['Аналитическое мышление', ' ответственность', ' стабильность психологического состояния и настроения. ']
['Ответственная', 'пунктуальная', 'дисциплинированная я', 'стрессоустойчивая', 'легкообучаема ', 'технически оснащена']
['Усидчивость', ' умение удерживать в памяти нужную информацию', 'скрупулезность', ' пунктуальность', ' умение планировать и организовать рабочий процесс', 'дальновидность', ' умение собирать и анализировать данные', ' аккуратность', ' нацеленность на результат.']
['Владение ПК: MsOffice', ' 1С:ЗУП 8.3', ' «Консультант+»Знание ТК РФ', ' делового этикета.Опыт работы в условиях многозадачности.Опыт консультирования клиентов. Консультирование сотрудников по вопросам трудового законодательства']
['Знание программного обеспечения от ведущих производителей: Emerson', ' Yokogawa', ' Weintek']
['Ответственная ', ' комунникабельная ', ' готовая к обучению и росту.']
['Коммуникабельность', ' находить индивидуальный подход', ' коллективизм', ' любовь к командной работе', ' общительность', ' оперативность', ' умение договариваться', ' легкая адаптация', ' способность к труду в стрессовых условиях', ' грамотная речь', ' энергичность', ' организованность', ' вежливость', ' толерантность', ' знания этики делового общения', ' порядочность', ' честность', ' целеустремленность.']
['- бизнес-ориентированность', ' умение структурировать информацию;- готовность работать в режиме многозадачности;- коммуникационные навыки (ведение переговоров', ' деловая переписка', ' публичные выступления);- управление конфликтными ситуациями;- умение распределять проектные задачи в соответствии с особенностями участников проекта;- опыт разработки регламентирующих и методологических документов;- умение управлять проектами в условиях изменений;- знание организация и ведение ПИР', ' СМР', ' ПНР;- знание делопроизводства и организации документооборота', ' СМК и охраны труда.']
['Всегда стремлюсь к постижению чего-то нового', ' стараюсь повышать уровень профессионализма', ' посещаю тренинги и мастер-классы', ' неоднократно участвовала в конкурсах профессионально мастерства.']
['Стремление к профессиональному росту', ' ответственность', ' исполнительность.']
['Коммуникабельный', ' ответственный', ' нацеленный на результат', ' предприимчивый работник с большим опытом работы в сфере снабжения. ']
['Уверенный пользователь ПК:MS Office', ' MS Excel', ' MS Visio', 'КОМПАС', ' AutoCad', ' RastrWin', 'АРМ СРЗА.']
['Внимательность', ' ответственность', ' обучаемость', ' целеустремленность', ' трудолюбие']
['Владение Word', ' Exel', ' 1C']
['-Закончил вуз по специальности "Реклама и связи с общественностью в органах ГМУ"-Раньше занимался копирайтингом на биржах', ' писал статьи', ' занимался рерайтингом.-11 лет в школе и 4 года в университете изучал английский язык. Уровень знания B1.-Владею Photoshop cs 6 на любительском уровне.-Есть военный билет.']
['Лидерство', ' умение быть наставником', ' умение анализировать', ' обучаемость. ']
['Умение работать с людьми', ' находить к ним подход. Умение работать с документами. Уверенный пользователь ПК. Ответственность', ' уверенность', ' коммуникабельность', ' стремление добиваться лучшего результата', ' гибкость в общении. Грамотная', ' поставленная речь. Легко обучаемая. Стремление к самосовершенствованию. Готовность сотрудничать. Организованность', ' настойчивость. Синтетический склад ума. ']
['Дисциплинированность', ' ответственность', ' стремление к карьерному росту. Открыт к обучаемости']
['Ключевые навыки Sybase Powerbuilder (Powersoft) MS SQL Server Sybase ASE Sybase SQL Anywhere Transact-SQL OLAP SSAS 2000 PowerDesigner Oracle Pl/SQL    Квалификация.• Операционные системы:Windows• Инструменты программирования (проектирования):Sybase PowerBuilder ver.4 - 12 + PFC', ' Transact SQL ', ' web services (XML', 'HTML', 'RAW)', ' EAServer 3.6', ' Appeon', ' Sybase Power Designer (6 - 12)• Системы управления базами данных:MS SQL Server (до 2008)', ' Sybase ASE ver.11.9.2-12.5(Win32)', ' Sybase SQL Anywhere ver.5-10(Win32)• Технологии:Client/Server', ' Internet/Intranet', ' COM', ' OLE', ' DTS', ' OLAP (MDX) - MS Analysis Services 2000', ' GIT(PushOK)']
['Умение работать самостоятельно', 'решительный', 'нахожу общий контакт с людьми', 'умение принимать решения.']
['усидчивый', ' добиваюсь всего сам', ' много читаю коментарии к законодательству и судебную практику.']
['Опытный пользователь ПК', ' DOS', ' Интернет', ' Microsoft OfficeРабота с оргтехникой (факс', ' сканер', ' принтер', ' ксерокс)Знание программ: «Консультант +»', ' «Гарант»1С: Предприятие ']
['стрессоустойчивость', ' коммуникабельность', 'оптимизм', ' ответственность', ' порядочность', ' честность', ' умение быстро реагировать в нестандартных ситуациях', ' умение работать в коллективе.Прохождение мастер-класса по сборке и оформлению тортов и капкейков.удостоверение повара 5 -го разряда.Сертифицированный мастер перманентного макияжа( губы', 'брови', 'межресничка)']
['умение работать самостоятельноориентированность на достижение целианалитический склад умарешительностьнестандартное мышлениенапористость', ' нацеленность на результаткоммуникативные навыкицелеустремленностьорганизаторские способностиповышенная работоспособностьумение принимать решенияумение формулировать свои мыслиисполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям']
['добиваюсь поставленых целей', ' умею упралять группой 30-50 человек', ' ']
['Ответственность', ' исполнительность', ' аккуратность', ' способность находить с людьми общий язык', ' пунктуальность', ' умение быстро ориентироваться в ситуации.']
['Увернное подьзование пакетом программ Microsoft Office', ' AutoCAD', ' Visio']
['Легко обучаема', ' коммуникабельна', ' ответственна']
[' Знание 1С Предприятие: торговля-склад/касса/банк-клиент  Работа с готовой клиентской базой', ' а также поиск и привлечение новых клиентов Предприятия. Сопровождение сделок и заключение/расторжение договоров Контроль дебиторской задолженности. Высокая клиентоориентированность Умение налаживать контакт с клиентом и уходить от конфликтных ситуаций', ' Умение работать с большим объёмом информации в условиях многозадачности Уверенный пользователь ПК: Word', ' Exsel; Google_сервисы']
['Профессиональный пользователь ПК (Word', ' Excel', ' Access)']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;']
['Управленческие навыки', ' производственное планирование', ' работа с поставщиками', ' техническая документация', ' охрана труда и техника безопасности', ' руководство коллективом', ' управление производством. ']
['Приготовление блюд (Японская кухня', '  Европейская кухня', '  Кавказская кухня)Организация технологических процессов на кухнеРазработка менюУправление персоналом кухниОрганизация технологических процессов на кухнеКоординация работы поваровЗамещение шеф-повара в его отсутствие']
['• Планирование рабочего дня руководителя• Деловая переписка• Организация приема посетителей• Уверенный пользователь оргтехники и ПКзнание программ:• Domino• Гарант +• консультант Компьютерные навыки:• Могу применять знания и опыт в соответствии с опытом и исполняемыми в настоящее время должностными обязанностями.• MS Windows 2000/3', ' Word', ' Excel', ' 1С 7:7;1C 8.3 Гарант; Консультант; Офисное оборудование (факс', ' сервер', ' копировальные аппараты)', ' работа в Интернете. ']
['Умение читать электро-схемы', ' чертежи и другую техническую документацию;Техническое обслуживание; Ремонтные работы; Монтаж оборудования; Точность внимательность к деталям. Активный пользователь компьютераВарю электросваркой', ' Режу резаком.']
['Врач', ' терапевт', ' знание медицины', ' PHP', ' MySQL', ' Python', ' Django', ' Oracle SQL', ' Hive', ' Hadoop', ' MSSQL', ' Linux', ' SQL', ' Java', ' HTML', ' CSS', ' JavaScript ']
['Легко обучаемая', ' коммуникабельная', ' стрессоустойчивая', ' пунктуальная', ' ответственная', ' внимательная', ' исполнительная', ' усидчивая.']
['трудолюбива', ' работа в СРМ системе', ' с офисными программами']
['Навыки изготовления Пвх штор ', ' авомобильных тентов любой сложности.Замеры ', ' раскройка под нужды клиента.']
[' Шить', ' паять', ' сверлить', ' клеить', ' резать', ' забивать', ' прикручивать и т.д']
['Взаимодействие с арендодателем по всем возникающим вопросам: исправность отопления', ' кондиционирования', ' электрооборудования. Взаимодействие с поставщиками техники', ' мебели и т. д.', ' поддержание офиса в рабочем состоянии', ' контроль и сервисное обслуживание климатического', ' офисного оборудование', ' обеспечение и снабжение офиса хозяйственными', ' канцелярскими и другими расходными материалами', ' подготовка и ведение хозяйственных договоров', ' договоров аренды помещений', ' мелкие ремонтные работы по помещению', ' мебели', ' техники и т. д.', ' планирование и организация переезда компании в новый офис', ' организация', ' создание и перемещение новых рабочих мест', ' включая установку компьютеров и оргтехники и их коммутация.']
['Профессиональные навыки:Уверенный пользователь ПК: Знание MS Office/OpenOffice; Adobe Photoshop; опыт работы в системе SAP BW', ' SAP ERPЗнание основ маркетинга и техник продаж;Опыт руководителя', ' имеющего в подчинении 170 сотрудников. Знание трудового законодательств России;Опыт работы с юридическими документами (договора', ' акты', ' бухгалтерская документация', ' кадровое делопроизводство);']
[' Умение взаимодействовать с людьми', ' коммуникабельность.- Качества организатора и лидера.- Стратегическое мышление.- Высокая работоспособность.- Умение работать с цифрами и иными данными', ' аналитические способности.- Мобильность', ' способность принимать решения оперативно.- Ответственность', ' инициативность', ' ориентированность на результат.- Высокая устойчивость к стрессовым ситуациям.- Стремление к саморазвитию и росту.']
['Уверенный пользователь ПК. Работа в программе 1С', ' СRM', ' Bitrix. Владение графическими редакторами Adobe Photoshop', ' Adobe Illustrator', ' Corel Draw', ' InDesign.']
['Организованность', ' пунктуальность', ' стрессоустойчивость. ']
['Уверенный пользователь ПК', ' 1С ДОЗнание нормативной документацииВедение учета СИ', ' находящихся в в эксплуатации и на хранении Чтение чертежей и электрических схем ']
['трудолюбивая', 'аккуратная', ' внимательная']
['пользователь ПК : MS Windows', ' MS Offce (Word', ' Excel', ' Internet)', ' АРМ «МЭЭРО»', ' «АВЕРС»']
['Знание Гражданского законодательства;ведения договорной работы;ведения переговоров;ведения полного правого обеспечения деятельности компании;ведения претензионно-исковой работы;комплексное юридическое сопровождение деятельности компании;представления интересов в различных инстанциях;составления различных юридических документов;владение ПК - продвинутый пользователь свободное владение Microsoft Office', ' Open Office;работа с правовыми компьютерными базами: Консультант Плюс', ' ГАРАНТ', ' Кодекс;Глубокий анализ юридических ситуаций ведение дел клиентов "под ключ"']
['Работа преподавателя химии полностью знакома.Работа повара холодного цеха', ' разработка технологических карт', ' знания товарного соседства', ' небольшие навыки кондитерского дела.']
['Windows', ' LinuxAD', ' NTP', ' NFS', ' Iptables', ' Squid', ' RAID', ' SambaObject Pascal', ' bash', ' VBA', ' Basic', ' C', ' Python', ' javascriptPostgreSQL', ' MySQL', ' MS SQL ServerCMS «1С-Битрикс»', ' поддержка корпоративных сайтовОрганизация и сопровождение компьютерных сетей', ' IP-телефонии', '  систем видеонаблюдения и контроля доступа']
['исполнительность', ' аккуратность', ' пунктуальность', '  работоспособность']
['Знание современного компьютерного оборудования', ' серверов', ' телекоммуникацион-ного оборудования. Опыт организации сетей передачи данных (Ethernet', ' DHCP', ' DNS', ' NAT', ' VPN). Опыт внедрения и поддержки инфраструктуры AD на Windows 2000', ' Windows 2003. Знание теории и практики баз данных (MS SQL', ' Sybase', ' Firebird', ' MySQL). Опыт внедрения и поддержки систем автоматизации для различных предприятий. Знание систем резервного копирования и систем безопасности. Опыт администрирования систем автоматизации бухучета. Подготовка отчетной документации. Хорошее знание технического английского (свободно читаю).']
['Работоспособность', ' дисциплинированность', 'нацеленность на результат', ' аккуратность', ' обучаемость', ' организованность', ' внимательность', ' пунктуальность.']
['Знание устройств автомобиля;Знание технических характеристик', ' конструктивных особенностей', ' назначения и правил автомобиля;']
['стремление к профессиональному росту', ' умение убеждать', ' повышенная работоспособность']
['Обладаю творческим подходом к поиску решения поставленных задач', ' умею работать в команде', ' убеждать', ' стрессоустойчив', ' стремлюсь к самосовершенствованию и к повышению профессионального уровня', ' способен к быстрому самостоятельному принятию решений', ' обладаю аналитическими способностями.']
['Ответственная', ' пунктуальная', ' коммуникабельная', ' мобильная', ' стрессоустойчивая', ' легко обучаемая', '. ']
['• Хорошо владею ПК', ' графическими редакторами.• Работа на кассе', ' знание 1С.• Имеется в прошлым опыт офис-менеджером/секретарем.• Работала с 1992 по 1995 г. диспетчером в справочной службе 09.• Активность', ' внимательность', ' ответственность', ' обучаемость• Интерес к вязанию и шитью.• Имею диплом мастера маникюра (гель-лак', ' наращивание)• Шью', ' вяжу игрушки ']
['Терпение', 'коммуникабельность', 'ответственность', 'доброжелательность.']
['Быстрообучаемая', 'дружелюбная', 'адекватная', 'без вредных привычек']
['- Уверенный пользователь офисных программ', ' 1С Бухгалтерия', ' Банк-Клиент.- Знание оргтехники – принтер', ' ксерокс', ' факс.- Опыт работы с большим количеством информации.']
['Уверенный пользователь ПК. Свободное владение программами пакета Microsoft office. Умение подготавливать сопроводительную документацию.Знание аппаратной составляющей ПК. Умение настройки ПО', ' а так же настройка периферийного и офисного оборудования.Умение грамотно общатся с клиентами', ' объяснять цели и задачи компании.Наличие водительского удостоверения категории В со стажем вождения с 2008 года.Имеется опыт продаж автомобильной электроники. Непосредственно общение с первыми лицами компаний (магазины', ' дилеры). Холодные звонки.']
['коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' нацеленность на результат', ' работоспособность']
['Исполнителеный', ' коммуникабельный', ' ответственный.']
[' Уверенный пользователь ПК. Знание и владение программами: AutoCAD СПДС', ' Nanocad СПДС', ' Nanocad СПДС Железобетон', ' Nanocad СПДС Металлоконструкции', ' Nanocad СПДС Конструкции', ' ЛИРА', ' CАПФИР 3D', ' SCAD', ' Мономах', ' NormCAD', ' Microsoft Office', ' 1с8 УСО', ' 1с8 ДО', ' Adobe Photoshop CS6', ' Revit 2019', ' Advance Steel 2019', ' Tekla Structures 2017. Иностранный язык –французский со словарем. Есть водительские права категории В. ']
['Умение работать в команде', ' дисциплинированность', ' работоспособная', ' сговорчевая', ' умение помогать другим']
['отвественность', ' работоспособность', ' ']
['Дипломатичен', ' усердный', ' настойчивый']
['Ведение перговоров', ' сопровождение сделок с недвижимостью', ' договора', ' инвестиции', ' девелопмент.']
['- опыт прокладки кабелей в траншеях', ' по эстакадам (0', '4 кВ);- опыт проектирования и монтажа кабельных эстакад;- опыт монтажа электропроводки в многоэтажных домах;- опыт монтажа электрощитовых (0', '4 кВ);- опыт сборки лифтовых машинных залов;- опыт эксплуатации электросетевого хозяйства на строительных площадках;- опыт монтажа и демонтажа кабелей по башенным кранам;- опыт подключения электрических установок (вытяжные вентиляторы. ДГУ);- опыт монтажа контуров заземления;- опыт работы на высоте (подключение потребителей к СИП 0', '4 КВ);- опыт ведения технической документации;- опыт проектирования электрических сетей до 110 кВ на нефтянных месторождениях;- опыт проектирования РУ подстанций до 110 кВ;- опыт авторского надзора на Центральном-Хорейверском поднятии;- опыт проведения презентаций диспетчерам (ПК КОСМОС', ' ПК RASTR', ' ПК ОИК);- опыт планирования режимов работы энергосистемы Самарской области;- опыт сопровождения программы для диспетчеров (ПК КОСМОС);']
['Способность находить с людьми общий язык', 'умение быстро ориентироваться в ситуации', 'ответственный.']
['Высокая самоорганизация', ' усидчивость', ' умение концентрировать внимание на работе.']
['Легкая обучаемость всему новому', ' стремление развиваться', ' ответственность', ' усидчивость', ' стрессоустойчивость', ' адекватное восприятие критики']
['Уверенный пользователь: MS Office (Word', ' Exel', ' Power Point)', ' навыки работы с интернетом (Internet Explorer. Opera', ' Mozilla Firefox).Знание иностранных языков: английский (нач.)', ' финский (нач.)  ']
['Активность', ' ориентация на результат', ' хорошая обучаемость', ' навыки аналитической деятельности.']
['• Знание компьютерного "железа"', ' опыт диагностики и устранения неисправностей', ' сборки ПК из комплектующих', ' обжима кабелей;• Опыт установки и настройки пользовательского ПО', ' умение поддерживать работу антивирусных программ;• Владение пакетом MS Office', ' Adobe Acrobat', ' Photoshop;• Владение ПК на уровне опытного пользователя', ' опыт подключения оргтехники', ' настройки роутеров;• Хорошая письменная речь', ' опыт написания инструкций', ' умение описывать техническую информацию доступными терминами', ' помощь пользователям в решении проблем с ПК.']
['Знание налогового', ' гражданского', ' трудового законодательстваХорошие теоретические знания бухгалтерского учета', ' проводокОпытный пользователь ПК: MS Office: Word', ' Excel', '; «1С: Предприятие»', 'Консультант + и др.']
['Добросовесный', ' ответственный', ' пунктуальный.']
['внимательность', ' высокая обучаемость', ' упорство', ' способность быстро принимать правильные решения.']
['Профессионально могу обучать детей спорту', ' борьба. Физически хорошо развит. Могу осуществоять купли продажную работу ', ' тоже профессионально обучен. Являюсь оператором наврдчиком', ' служил в армии.']
['Пунктуальность', ' четкая дикция', ' многозадачность', ' хорошая память']
['хороший уровень самоорганизации', ' высокая квалификация в области компьютерного набора', ' инициативная', ' ответственная', ' пунктуальна.']
['Умение вести переговоры', ' работоспособность', ' ответсвенность', ' креативный подход.']
['Осуществлять обучение и воспитание обучающихся с учетом специфики преподаваемого предмета в соответсвии с ФГОС', ' составление учебного плана по предмету', 'проводит уроки в соответствии с учебным планом']
['Уверенный пользователь Word', ' Exel', ' Интернет', ' работа в AТИ', ' Cargogeo. ']
['Официальный сайт Российской Федерации по размещению заказов www.zakupki.gov.ru', ' электронные торговые площадки.Windows', ' MS Office', ' Photoshop', ' Internet ', ' 1С', ' а также владею офисным оборудованием (факс', ' модем', ' копировальные аппараты)Опыт организации работы', ' управления персоналом численностью 30 человек.Ведение переговоров', ' деловой переписки со сторонними и дочерними организациями.Формирование ежемесячной отчётности.Навыки построения взаимовыгодных взаимоотношений с контрагентамиНавыки проведения успешных переговоров с контрагентамиНавыки логического структурирования']
['Умение организоввывать рабочий процесс', ' эффективно использовать рабочее время. Аналитические способности. Уверенный пользователь ПК', ' MS Office', ' Kompas 3D. Владение оргтехникой.  Профессиональное владение средствами и методами диагностирования подвижного состава. Знание НТД в области эксплуатации и обслуживания транспортных средств. Большой опыт ремонта транспортных средств и навесного оборудования (грузовых', ' легковых', ' мотоциклов', ' лебедки', ' генераторы', ' подъемные механизмы', ' гидравлические системы и т.д.) ']
['Умею создавать эффективные команды', ' имею за плечами несколько успешных примеров', ' которыми горжусь.Работаю на результат и несу ответственность за него.Детально знаю технику продаж', ' умею обучать сотрудников технике продаж;Умею планировать', ' организовывать и контролировать работу сотрудников', ' мотивировать и обучать (сам провожу тренинги).Изучал модели поведения личностей в коллективе; способен управлять «разношерстным» коллективом. Сопоставляю свои цели и цели компании', ' что помогает достичь максимального результата. В работе ценю эффективность (достижение результата при минимуме затрат)', ' самоотдачу', ' исполнительность', ' ответственность. В команде строю отношения на уважении', ' честности', ' взаимопомощи.']
['Специализация: Гидравлические машины и оборудование подъемно-транспортных', ' строительных', ' дорожных машин. Опытный пользователь ПК: средста MS Office (MS WORD', ' MS EXCEL', ' MS POWER POINT)', ' знание Компас3D', ' Internet. ']
['знание Конституции РФ', ' знание законов РФ в области бухгалтерского учета', ' знание стандартов аудиторской деятельности', ' знание порядка составления бухгалтерской отчётности. Владение навыками личной эффективности. Умение быстро вникать в производственный процесс', ' способность идентифицировать проблемы', ' солюдать принципы профессиональной этики. Способность эффективно представлять', ' обсуждать и защищать своё мнение', ' аналитический склад ума.']
['Активный пользователь ПК (Word', ' Excel', ' AutoCad', ' Email и т.д.) знание соответствующих программ для работы с информационными носителями.']
['Активная', ' обучаема', ' исполнительна', ' готова к исполнению необходимой работы', ' работоспособна']
['Знание 1 С бухгалтерия', ' кадры', ' Word', ' Excel.']
['навыки проведения социально-психологической диагностики личности;навыки составления психологических портретов;навыки проведения психологического тестирования', ' обработки полученных результатов;навыки работы со страхами', ' нервными потрясениями', ' различными фобиями;навыки решения проблем взаимоотношений в семье;навыки решения проблем личностного роста;умение работать с людьми;умение выслушать и понять человека', ' успокоить', ' посочувствовать.']
['* Навыки работы в ПО Брокерских программ и кассового ПО 1С;* Свободное владение офисными программами (Word', ' Excel0', ' владение вики-разметкой;* Опыт активных продаж;* Свободное владение английским языком.']
['Владение фортепиано', ' профессиональный вокал', ' актерское мастерство.']
['Высокая способность к обучению', ' грамотная и четко поставленная устная и письменная речь', ' умение работать с клиентами', ' техники эффективных продаж и уверенный пользователь ПК', ' умение работать с большим объемом информации', ' хорошая работоспособность в условиях многозадачности']
['Аккуратность', ' хороший вкус', ' вежливость']
['Работоспособность', ' обучаемость', ' аналитический склад ума', ' Клиентоориентироанность', ' уверенный пользователь ПК', ' готовность к переобучению и смене сферы деятельности.']
['Способность работать в режиме многозадачности', 'грамотная речь', 'пунктуальность', 'коммуникабельность', 'стрессоустойчивость.']
['Исполнительный', 'выполню мелкий и средний ремонт техники', 'аккуратный.']
['стрессоустойчивая', ' быстрообучаема', ' целеустремленная']
['№ 44-ФЗ ', ' № 223-ФЗ', ' № 1085-ПП', ' № 63-ФЗ', ' № 135-ФЗ', ' № 79-ФЗ ...  Участие в Тендерах  Проведение тендеров  Государственные закупки  Заключение договоров  Тендеры  подготовка документов для участия в тендерах  Закупка товаров и услуг  Организаторские навыки  Пользователь ПК  Управление продажами. ПК - Microsoft Office‚ Seldon', ' Outlook', ' Гарант‚ Консультант плюс‚ Кодекс‚ Референт‚ электронная почта‚ Интернет', ' Adobe Photoshop‚ FineReader']
['Владение ПК офисных программ (Microsoft Word', ' Excel', ' AutoCad).']
['Умение работать в команде', ' нацеленность на результат', ' умение вести переговоры', ' умение найти подход к людям.']
['Ответственная', ' выносливая', ' стрессоустойчивая.']
['Продвинутый пользователь ПК (Word', ' Excel', ' Project', ' Access', ' Internet', ' e-mail', ' «Консультант+»', ' «Компас 3D»', ' AutoCAD', ' 1С)', ' Отлично владею офисной техникой.Хорошо знаю правила документооборота', ' договорную деятельность', ' организационных структур', ' ТК и пр.']
['Граммотна по своей профессииРаботаю с мвссовкой и индивидуальноПошив лёгкой и верхней одежды(плтья вечернее', ' сваебное;пальто', ' куртки', ' котюмы мужские и женские)Работа с мехом ']
['стрессоустойчивость в конфликтных и нестандартных ситуациях', 'умение обучать', ' навыки делового общения', 'умение согласованно работать в коллективе', ' хорошая дикция.']
['Умение работать в команде', ' способность к анализу', ' исполнительность', ' техническая грамотность']
['Активный пользователь MS Office', ' есть знания в 1С 7', ' 1С 8 Управление предприятием.']
['Вежливость', ' медлительность', ' слабая коммуникабельность']
['обучаемость', ' мобильность', ' выносливость']
['Владение компьютером', ' оргтехникой: Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft Outlook', ' Sap Logon( ЕК АСУФР', ' ЕК АСУТР', ' ЕАСД', ' АИС закупки)', ' Копир', ' Факс.']
['Желание постоянно совершенствоваться', ' углубленно изучать ввереный мне участок/функционал считаю своей сильно стороной. Считаю', ' что компетентный сотрудник должен знать не только свой функционал', ' но и то что следует ДО и ПОСЛЕ его работы в цепочке деятельности.Люблю читать', ' вышивать крестиком. не курю']
['Умение работать в команде', ' готовность к обучению', ' постоянному повышению квалификации']
['Перфекционист', ' трудолюбивый', ' полностью посвящаю себя своей профессии ', ' комуникабелен ', ' провожу детские кулинарные мастер-классы (опыт работы 5 лет ) ']
['Ответсвенно отношусь к своим обязанностям', ' стремлюсь выпонять производственный задачи стявя их в приоритет. Хорошее объемное мышлени позволяет иметь способность к хорошему анализу. Свободно владею ПК', ' работаю с BIM-технолгиями - 3D проектными программами - ArchiCAD (с 2001 года)', ' CADdy (с 1999 года)', ' знаю много других программ', ' хорошая обучаемость позволяет в короткие сроки освоить любую даже сложную программу. Много внимания уделяю изучению изменений нормативных документов.Зарегистрирован в качестве эксперта проектной документации по конструкциям в Минстрое: ВЫПИСКА из Реестра лиц', ' аттестованных на право подготовки заключений экспертизы проектной документации и (или) экспертизы результатов инженерных изысканийПор.№5012-Кагиров Фаниль Равилевич - рег.номер. МС-Э-22-2-2865 по "2.1.3. Конструктивные решения" Действие с 28.04.2014 по 28.04.2019Сайт МИНСТРОЙ РОССИИ http://www.minstroyrf.ru/docs/1366/Включен в НРС - Национальный реестр специалистов в области инженерных изысканий и архитектурно-строительного проектирования', ' НОПРИЗ', ' индефикационный номер - ПИ-001372']
['Знание компьютера', ' программ Excel', ' Word', ' Office. 1C:Зарплата и управление персоналом 8.2. Умение работать в условиях многозадачности.']
['Пунктуальный ', ' коммуникабельный', ' стрессоустойчивый', ' добросовестный ']
['Стрессоустойчива', ' легкообучаема', ' коммуникабельна']
['Проф. саморазвитие', ' знание широкого спектра ПО', ' оптимизация процессов производства', ' чтение чертежей и тех. документации. Чувство эстетического вкуса в дизайне.Соблюдение проф. этики']
['  - Высокий уровень самоорганизации', ' нацелен на результат - Трудолюбив', ' гибок', ' общителен']
['Внимательность', ' коммуникабельность', ' высокая способность к обучению', ' знание ПК', ' бухгалтерских программ 1С']
['Умение работать самостоятельно', 'нацеленность на результат', 'умение убеждать', 'умение продавать.']
['Внимательность', ' аккуратность', ' трудолюбие', ' дисциплинированность', ' ответственность', ' организованность.']
['Подбор и проведение  противоопухолевой лекарственной терапии: химиотерапии', ' гормонотерапии', ' таргетной терапии', ' иммунотерапии. Подбор и назначение сопроводительной терапии при проведении химиотерапии. Оказание паллиативной медицинской помощи. ']
['Внимательность', ' легко обучаема', ' владение компьютером в формате уверенного пользователя']
['умение работать самостоятельно', ' решительность', ' коммуникативные навыки', ' целеустремленность', ' организаторские способности', ' быстрая реакция', ' повышенная работоспособность.']
['отвественная', ' комуникабельная ', ' стрессоустойчивая']
['Знание кадрового делопроизводства в полном объеме. Уверенный пользователь ПК (Office', ' Outlook', ' Internet', '  1С: Предприятие 8', ' Гарант', ' Консультант Плюс и др.)', ' легко осваиваю новое программное обеспечение. Отличное знание оргтехники.']
['Владение ПК', ' опыт проведения занятий с элементами тренинга', ' хорошая обучаемость', ' стремление к профессиональному и личностному развитию.']
['Навыки работы с геодезическим оборудованием (электронные тахеометры  «Sokkia»', ' «Topcon»', ' GPS приемники «Spectra precision Promark»', ' «Sokkia»', ' «Javad Triumph-1»', ' в режиме «Статика»', '  «Кинематика»', '«RTK» Уверенный пользователь ПК («MS Office: Word', ' «AutoCAD»', ' «MapInfo»', ' «CREDO TER»', ' «CREDO DAT»', '  «TriVU»', ' «Justin»', ' «proLink»', ' «Spectrum Survey».']
['Умею находить подход к детям', ' терпелива', ' умею объяснять материал доступным языком']
['MS Word', ' Excel', ' Power Point', ' Outlook', ' интернет', ' 1C', ' Auto CAD', ' Гранд Смета', ' СуперОкна 4+']
['Чёткое выполнение поставленных целей и задач', ' нацеленность на результат', ' выносливость. ']
['Работа с большим колличеством сотрудников', ' умение быстро ориентироваться в сфере работы', ' работа с програмой MS уверенный пользователь']
['Обучаемость', ' неконфликтность', ' работоспособность.']
['Знание/опыт охраны труда: техника безопасности на производстве', ' техника пожарной безопасности', ' электробезопасность (3 гпуппа).Уверенный пользователь ПК (Office: Word', ' Exeel', ' Poind', ' оргтехника.Владение слесарными/столярными электро/механическими инструментами всех типов (ручной', ' станковый).']
['Легкообучаемая', ' ответственна', ' хорошо работаю в команде.']
['Безаварийный опыт работы более 10 лет', ' уверенное вождение', ' большой опыт на дорогах.']
['Вежливость и тактичность', ' Трудолюбие', ' Ответственность', ' Добросовестность', ' Целеустремлённость', ' Креативность', ' Аккуратность в работе с документами']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B']
['Владение программами ArchiCAD', ' Artlantis', ' Photoshop.']
['Ответственная', ' внимательная', ' инсполнительная']
['Свободная работа с компьютером', ' Наличие собственного компьютера', ' Ответственность', ' Коммуникабельность', ' ', 'Стрессоустойчивость.']
['Клиент-Банк', ' касса', ' расчеты с подотчетными лицами', ' акты сверок', ' опытный пользователь ПК', ' справочные правовые системы «Консультант +»', ' электронная почта', ' Word', ' Excel', ' Internet. ']
['Уверенный пользователь ПК', ' высокая скорость печати', ' грамотная речь', ' знание программ: 1С: Предприятие 8.3 «Управление производственным предприятием»', ' Интернет-Клиент Банк', ' Word‚ Excel', ' навыки ведения кассовых операций', ' знание правил и опыт ведения налогового и бухгалтерского учёта на участке реализации', '  навыки оформления первичных документов', ' умение работать с большим объёмом данных', ' знание гражданского', ' трудового и налогового законодательства']
['Навыки владения компьютеромОперационные системы: Windows: 95', ' XP', ' Vista', ' 7', ' 8', ' 8.1', ' 10', ' Server 2003Linux: Ubuntu 14', ' TuxMac OS: Snow LeopardСредства и языки программирования: QBasic', ' Visual Basic', ' Visual Studio 2005', ' Visual Studio 2013', ' 1C: Предприятие 8.2', ' HTML', ' ASP', ' Microsoft AccessОфисные программы: Microsoft Office 2003-2016', ' LibreOfficeНавыки владения компьютеромМультимедиа: Adobe Premiere Pro CC', ' AVS Audio Converter и Video Editor', ' LMSOFT Web Creator Pro 6.0.0.10', ' SONY Vegas Movie Studio', ' WYSIWYG Web Builder', ' CorelDRAW', ' Corel PHOTO-PAINTПрочее: Поиск неисправностей в компьютере и устранение', ' переустановка систем', ' сборка нового компьютера. Обжим кабеля и прокладка. Работа с навигаторами.']
['Мои профессиональные достижения определяются быстрой обучаемостью', ' аналитическими способностями и той суммой опыта', ' который мною получен по указанным в данном резюме направлениям банковской деятельности.Обладаю навыками в следующих областях:- Анализ финансового состояния предприятий и предпринимателей', ' кредитование СМП', ' - Опыт продаж', ' проведение переговоров с потенциальными клиентами', '- Поиск потенциальных клиентов', ' анализ рынка.- Маркетинговыми навыками', '- Анализ экономических и финансовых показателей банка', '-  Навыками делопроизводства', ' деловой переписки', ' составления нормативных документов банка.Опытный пользователь ПК', ' пакет MS Office', ' Internet', ' Outlook', ' Lotus Notes', ' а также прикладного специализированного банковского ПО (Альт-Инвест', ' ИАС Кредитование', ' ФП ГБК', ' ФП РКО', ' АС Статотчётность', ' АС Сводная отчётность', ' CRM – Сводная база клиентов и др)']
['Лидерские качества', ' стрессоустойчив', ' многозадачность', ' нацеленность на результат']
['Трудолюбие', ' работоспособность', ' дисциплинированность', ' ответственность', ' организованность']
['Развитая речь (письменная', ' устная)', ' умение: вести переговоры', ' поддерживать контакты', ' общаться с людьми', ' работать в команде.Уверенный пользователь ПК и оргтехники', ' ведение документооборота', ' деловой переписки.']
['Уверенный пользователь ПК: MS Office: Word', ' Excel; Access', ' AutoCAD; Mathcad', ' BPwin', ' Internet.']
['знание бухгалтерского и налогового законодательстванавыки составления актов сверокнавыки расчета заработной платы', ' больничныхнавыки проведения инвентаризацийуверенный пользователь ПК: MS Excel', ' Word']
['активная жизненна позиция', ' самостоятельность в работе', ' хорошие организаторские способности', ' готовность работать с полной самоотдачей', ' внимательность', ' инициативность', ' исполнительность', ' коммуникабельность', ' обязательность', 'ответственность', ' стремление к личностному росту и развитию', ' стрессоустоичивость', ' уверенность', 'честность', ' эмоциональная устойчивость', ' умение работать в команде на результат', ' трудолюбие', ' дисциплинированность.']
['Уверенный пользователь ПК: MS Office', ' почтовые клиенты', ' PhotoshopУмение работать с базами данныхВладение офисной техникой (сканер', ' принтер', ' факс)Навыки делового общенияГрамотная устная и письменная речьОпыт ведения документооборотаВедение телефонных переговоровСоставление отчётностиВедение деловой перепискиКонсультирование']
['Управление персоналом', ' Административная поддержка руководителя', ' Пользователь ПК', ' Подбор персонала', ' Практическая медицина', ' Документооборот', ' Взаимодействие с контрольными органами', ' Внутренний контроль организации.']
['Читаю схемы-силовых проектов', 'слаботочных систем', 'радиотехнические принципиальные схемы.любимые хобби-ремонт радиоэлетронных приборов', 'аппаратуры и ремонт электроинструмента.']
['отвественность', 'стремление к профессиональному росту', 'организованность', 'знание пк']
[' Способность к принятию решений', ' требовательность к себе и окружающим', ' стремление к организации четкого и сбалансированного производственного процесса. Руководительские качества.']
['Обладаю высокими аналитическими способностями', ' креативным мышлением', ' умением налаживать контакты и связи', ' принимать решения и нести за них ответственность.']
['Усидчивость', 'внимательность', 'ответсвенность', 'стремление к развитию']
['знающий свое дело', ' пунктуальный', ' честный', ' готовый выполнять любую работу']
['Латте-Арт', ' касса IIKO', ' r-keeper', ' кейтеринг', ' коворкинг', ' разработка сезонных предложений и акций.']
['Знание делопроизводства', ' Инициативность', ' Работа с компьютером', ' Обучаемость', ' Ответственность', ' Дисциплинированность', ' Высоко квалифицированный специалист', ' Умение работать в команде', ' Целеустремленность', ' "1С"']
['Коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' внимательность', ' способность к обучению']
['быстрая обучаемость', ' стремление к профессиональному росту', ' повышенная работоспособность', ' дисциплинированность', ' аккуратность']
['Знание: ПК уверенный пользователь ОС Windows', ' Linux. Знание  кредитних процедур', ' знание процедур отработки  проблемной задолженности', ' опыт участия в судебных заседаниях по представлению интересов компании', ' умение продавать страховые и банковские продукты. водительское удостоверение кат.В', ' стаж вождения автомобиля 10 лет.']
['Отвественность', ' инициативность', ' внимательность']
['Нацеленность на результат', ' работосрособность', ' инициативность', ' добросовестность', ' продуктивность']
['трудолюбие', ' целеустремленность', 'отвественность', ' дисциплинированность']
['Ответственность', ' дисциплинированность', ' стремление к профессиональному росту', ' способность находить подход к людям', ' умение сглаживать конфликты', ' навыки делового общения (устного и письменного). Знание Конститции Российской Федерации', ' Федерального закона «О государственной гражданской службе Российской Федерации» от 27.07.2004 № 79-ФЗ', ' действующего законодательства в области охраны окружающей среды', ' Водного Кодекса Российской Федерации от 03.06.2006 № 74-ФЗ', ' Земельного Кодекса Российской Федерации', ' Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях  от 25.10.2001 № 136-ФЗ. - навыки работы на компьютере: MS Word', ' MS Excel ']
['Умение работать в команде', ' знание 1С', ' пользователь ПК', ' регистрация входящей и исходящей корреспонденции.']
['оперативность', ' умение отстаивать свое мнение', ' грамотное‚ четкое и своевременное выполнение самостоятельно своих обязанностей', ' ответственный и профессиональный подход к работе']
['Комуникабельная', ' обучаемая', ' активная']
['Уверенный пользователь ПК: MS Office', ' 1С ПредприятиеВладение офисной техникой (сканер', ' принтер', ' факс);Грамотная устная и письменная речь;Опыт ведения документооборота;Навыки работы с клиентами;Умение работать с большим объемом информации.']
['Стрессоустойчивый', ' ответственный', ' надежный']
['Работоспособность', ' дисциплинированность', ' ответственность', ' трудолюбие']
['Честность', 'навыки продаж', 'самодисциплина', 'ответственность', 'обучаемость', 'навыки общения.позитивный настрой и отношение к жизни.']
['Коммуникабельность', ' порядочность', ' компетентность', ' тактичность', ' пунктуальность']
['- Умение работать в 1С:Документооборот (регистрация входящей и исходящей корреспонденции', ' введение документооборота);- Работа в кабинете «Почта России»- Приём и распределение телефонных звонков', ' организация приема посетителей;- Опытный пользователь ПК', ' знание оргтехники.']
['Имею опыт работы специалистом по контекстной рекламе:Создание', ' ведение и оптимизация рекламных кампаний в Яндекс.Директ и в Google Рекламе.Работа с системами веб-аналитики Яндекс.Метрика и Google Analytics.Настройка и ведение таргетированной рекламы в Facebook', ' ВКонтакте', ' MyTarget.Уверенный пользователь ПК (пакет Microsoft Office: Word', ' Excel', ' Access', ' PowerPoint', ' также Microsoft Project; CorelDraw', ' Photoshop', ' 1С: Предприятие; Internet; электронная почта).Теоретическое знание основ интернет-маркетинга: e-mail маркетинг', ' контент-маркетинг', ' поисковая оптимизация', ' контекстная реклама', ' социальные сети', ' веб-аналитика.Углубленные знания программы Excel: сводные таблицы', ' ВПР', ' ГПР', ' фильтры', ' макросы и т.п.Умение работать со всеми видами офисной техники.']
['Умение работать в многозадачности', ' стрессоустойчивости. Решать конфликтных ситуации. Управление', ' обучение', ' мотивация персонала. Уверенный пользователь ПК. Работа с программами M-Office', ' 1С. ']
['Отвественность', ' коммуникабельность', ' стремление к профессиональному росту', ' организованность', ' умение находить с людьми общий язык ']
['Кропотливое и трепетное отношение к своей работе', ' аккуратность во всем', ' любовь к моде.']
['Уверенный пользователь ПК: MS Office', ' почтовые клиенты', ' умение работать с базами данных', ' владение офисной техникой', ' навыки делового общения', ' грамотная устная и письменная речь', ' навыки работы с клиентами', ' умение работать в команде', ' умение быстро находить контакт с людьми', ' навыки поиска поставщиков', ' знание основных принцепов торговли.']
['Принципиальность', ' ответственность за результат работы', ' умение правильно раставлять приоритеты', ' рассудительность', ' уравновешенность и т.д.']
['Умение работать в команде. Ответственность', ' пунктуальность', ' коммуникабельность.']
['Владение орг. техникой', ' пк- уверенный пользователь', ' знание офисных программ', ' работа в 1с.']
['Способность работать в команде', ' к быстрому обучению', ' приспосабливаться к условиям', ' мотивированность', ' инициативность.']
['ответственность', ' целиустремленный', ' легко обучаемый.']
[' Умение слаженно работать в коллективе', ' умение принимать решения', ' организаторские способности', ' нацеленность на результат.']
['Умею работать с большим потоком документации', ' так же с большим потоком информации и клиентов. Имею навыки ведения переговоров с поставщиками. Способна аналитически мыслить. Готова учиться', ' развиваться как личность и специалист. Желаю профессионально расти и развиваться в команде профессионалов в перспективной', ' стабильной компании. ']
['Могу держать концентрацию долгий промежуток времени', ' коммуникабельна', ' ответвстенна. Высокая самоорганизация и самоконтроль ']
['Опыт работы в программах: AutoCAD', ' MS Project', ' MS Excel', ' nanoCAD', ' MS Word', ' AVEVA PDMS', ' Acrobat pro и д.р  ']
['ответственность', ' старательность', ' усидчивость', ' обучаемость', ' аккуратность']
['Исполнительная', ' нацеленная на результат в работе', ' легко обучаемая.']
['Уверенный пользователь ПК (Word', ' Excel', ' AutoCAD', ' Компас 2D)']
['Высокая скорость работы', ' умение составлять технологические карты', ' умение работать в коллективе', ' работа наставником для младшего и вновь прибывшего персонала', ' способность работать с электронными системами для составления заказов', ' работа с артикулами и поставщиками продукции.']
[' Готовность к обучению работе с детьми и взрослыми с ОВЗ', ' с детьми', ' содержащимся в социальных учреждениях;Стремление к развитию профессиональной психологической деятельности']
['Работа с компьютером', ' "1С"Продвинутый пользователь ПКПонимание проектной и сметной документации Автокад', ' 1С', ' MS Project', ' MS Office']
['Умение адаптироваться', ' организованность', ' коммуникабельность ']
['Работоспособная', ' ответственная желание учиться и развиваться', '']
['общительность', ' умение распологать людей к себе( общаться на их языке)', ' нацеленность на результат.']
['РАБОТОСПОСОБНОСТЬ', 'УМЕНИЕ ПРИНИМАТЬ АДЕКВАТНЫЕ РЕШЕНИЯ', 'УМЕНИЕ РАБОТАТЬ В КОМАНДЕ.']
['Организаторские спасобности', ' умение решать конфликты', ' умение работать с большим объемам информации и т.д.']
['Исполнительность', ' аккуратность', ' организованность', ' креативность.']
['Навки работы в программах: MS Office', ' AutoCAD', ' ArchiCAD', ' компас-3D', ' 1C']
['Инвалид 2 группы', ' знание ПК на уровне пользователя', ' закончены курсы по программе «Пользователь ПК» и изучил дисциплины: Windows', ' Excel. Пунктуальный', ' не конфликтный', ' коммуникабельный', ' исполнительный', ' трудолюбивый', ' не женат', ' детей нет', '']
['организация команды и работа "на результат"', ' умение найти подход к любому сотруднику. соблюдение сроков исполнения ', ' соблюдение субординации']
['Трудолюбие', ' знание этикета', ' любовь к своей специальности']
['Умение работать самостоятельно', 'нацеленность на результат', 'организаторские способности.']
['Знание бухгалтерских программ', ' Свободная работа с компьютером', ' Работа с компьютером. Уверенный пользователь Excel', ' Word', ' работа в NanoCad', ' гранд смета', ' 1С 8.2', ' 1С 8.3']
['Навыки договорной работы с клиентами.Опытный пользователь ПК.Программы: MS word', ' Excel', ' 1C', ' AutoCAD']
['Знание EXCEL', ' WORD', ' POWER POINT', ' знание разговорного английского']
['Профессионализм', ' аналитик', ' умение управлять различными коллективами для решения задач компании', ' лидерский потенциал', ' навыки ведения переговоров на уровне высшего менеджмента', ' готовность брать на себя ответственность за принятые решения. Уверенный пользователь ПК.']
['Знание языков', ' нывыки перевода', ' владение основами экономики', ' права; опытный ПК пользователь', ' умение составлять аналитические записки', ' презентации на иностранных языках.']
['Имею большой опыт работы в сферах землеустройства', ' проектирования газового хозяйства', ' любой степени сложности.Имею навыки финансового анализа', ' работа с госструктурами', ' органами местного самоуправления', ' участие в Государственных закупках.Уверенный пользователь ПК']
['Ответственность', ' уверенность в себе', ' коммуникабельность', ' исполнительность', ' неконфликтность.']
['Работоспособность', ' умение организовывать и добиваться поставленного результата', ' работа в режиме многозадачности']
['установка конфигурирования', ' администрирование стандартного и специализированного ПО;настройка и подключение рабочих мест и офисной оргтехники LAN сети', ' настройкамаршрутизатора (подключение к провайдеру)', ' подключение пользователей и настройка wi-fi сети;администрирование персональных компьютеров пользователей;ремонтные работы оборудования', ' знание аппаратной части ПК;контроль работы над средствами связи и предназначенных для этого устройств', ' в случае возникновения неполадок их устранение;проведение диагностики оборудования;выполнение отладки программных модулей с использованием специализированныхпрограммных средств;контроль и устранение неполадок средств связи;проведние ремонтных работ на срдствах связи;организация связи для приема/передачи оперативной информации.']
['Самостоятельность', ' трудолюбие', '  ответственность', ' стремление к саморазвитию и карьерному росту', ' дисциплинированность.']
['Способность самостоятельно', ' либо', ' осуществляя руководство коллективом', ' решать внезапно возникшие нетиповые задачи.']
['Ответственность', ' Коммуникабельность', ' Дисциплинированность', ' Работа с компьютером']
['Любовь к животным', ' наблюдательность', ' организаторские способности.']
['Уверенное владение ПК', ' интернет', ' знание 1С 7', ' 1С 8', ' отчётность сбис', ' отчётность скб контур']
['умения принимать решение', ' быстрая реакция', ' целеустремленность', ' умение работать самостоятельно']
['готовность обучиться новому', ' стрессоустойчивая ', ' трудолюбивая.']
['Знание языков: C#', ' C/C++', ' MS SQL;Веб-разработка: HTML', ' CSS', ' PHP', ' JS и ASP.NET;Опыт работы с:Среда разработки приложений MS Visual Studio', ' Qt Creator', ' Xamarin', ' Arduino IDE', ' Net Beans;СУБД MS SQL Server 2012;ОС Windows', ' Ubuntu.Дополнительно: опыт работы в программе 3DS Max;Базовые знания MVVM и MVC.']
['Уровень владения ПК - продвинутый пользователь', ' знание офисной техники. Знание программ: Word', ' Exel', ' Powerpoint', ' Delfhi 7', ' AdobeFotoshop', ' Flash Professional.']
['Тактична', ' вежлива и толерантна', ' быстро принимаю решения', ' исполнительна и умею следовать должностным иструкциям.']
['Ключевые профессиональные знания и навыки:Уверенное знание гражданского и административного законодательства', ' в том числе в области договорного', ' жилищного', ' трудового', ' семейного', ' пенсионного', ' наследственного права', ' КоАП', ' Закона о защите прав потребителей', ' кредитным спорам с финансовыми учреждениями', ' спорам по ДТП и ОСАГО', ' исполнительного производства.Уверенное владение процессуальным правом и опыт участия в судебных заседаниях в судах общей юрисдикции', ' арбитражных судах на территории Курганской', ' Свердловской', ' Челябинской области', ' и опыт дистанционного сопровождения дел в других субъектах РФ (г. Москва', ' Иркутская', ' Орловская', ' Смоленская и Тюменская область', ' ЯНАО', ' ХМАО).Навыки составления юридических документов (исков', ' жалоб', ' заявлений', ' претензий', ' договоров', ' дополнительных соглашений', ' протоколов и т.д.). Составление жалоб в ЕСПЧ.Успешный опыт взаимодействия с правоохранительными органами и органами принудительного исполнения', ' решение вопросов с контрольно-надзорными органами', ' органами местного самоуправления.Умение вести деловую переписку и делопроизводство', ' находить подход к клиентам и работать с людьми', ' грамотная деловая устная и письменная речь.Уверенный пользователь ПК (курсы оператор ЭВМ в 2002г.)', ' оргтехники', '  работа с правовыми системами «Консультант плюс»', ' «Гарант» и интернет – ресурсами судов общей юрисдикции и картотекой арбитражных дел («Мой арбитр»', ' ГАС «Правосудие» и т.д.)', ' 1С Документооборот и 1С Бухгалтерия.']
['умение работать самостоятельно;решительность;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;умение принимать решения;умение формулировать свои мысли;исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям;тактичность', ' вежливость', ' толерантность.']
['Коммуникабельный ', ' стрессоустойчивый', ' пунктуальный']
['Знаю: общую психологию', ' педагогическую психологию', ' общую педагогику', ' психологию личности и дифференциальную психологию', ' детскую и возрастную психологию', ' психологию общения', ' основы психологической гигиены', ' основы профориентации', ' основы психологического консультирования и психопрофилактики', ' возрастную анатомию и физиологию подростка']
['Коммуникабельность', 'пунктуальность', 'не конфликтность', 'исполнительность']
['Внимательность', 'управленческие качества', 'рассудительность']
['коммуникабельная', ' исполнительная', ' Внимательная', ' Трудолюбивая']
['Умение работать в команде', ' способности к быстрому обучению', ' хорошая работоспособность', ' неконфликтность', ' отзывчивость.']
['- знание операционный систем семейства Windows на уровне администратора- опыт работы с серверными ОС Windows', ' CentOS- опыт монтажа СКС и ЛВС- опыт ремонта/настройки/модернизации компьютеров- обслуживание офисного оборудования- опыт настройки и сопровождения сетевого оборудования- поддержка пользователей', ' ведение переговоров с юр.лицами. - опыт руководства персоналом (5 человек) - хорошая устная и письменная речь- проектирование', ' монтаж и сопровождение систем видеонаблюдения']
['Знание компьютерных программ; навыки ведения бухгалтерского', ' налогового учета; ведения кассовой книги', ' складского учета. ']
['Знание программ 1С:Предприятие 8.2', ' Word', ' Excel', ' Access Готова к получению новых знаний']
['Пунктуальная', ' исполнительная', ' креативная', ' ']
['коммуникабельный', ' ответственный', ' умею работать в команде']
['Владение компьютером на уровне уверенного пользователя', ' все текстовые редакторы и специальные программы (АРМ ПТО', ' "ЭТРАН"', ' "МЦ-СЛЕЖЕНИЕ"', 'Rail-Тариф', ' Rail-Инфо', ' Rail-Атлас. и т.д.)', ' Организация коллектива исполнителейВедение переговоровДоговорная работа ']
['Умение затинтересовать и мотивировать на достижения как детей так и взрослых', ' знание основ танцев: классического', ' хип-хоп', ' сальса', ' реггетон', ' современный', ' знания в области преподавания акробатики', ' умение планировать программы занятий', ' умение самостоятельно показывать все упражнения', ' умение определять нормы физических нагрузок', ' чувство ритма', ' умение оказать первую помощь при травмах', ' знание анатомии и биомеханики тела', ' знание возрастных особенностей детей и взрослых', ' хорошая зрительная память и пространственное мышление', ' организаторские способности']
['Всегда нахожу индивидуальный подход к клиенту', ' готов к дальнейшему обучению', ' умение работать в команде', 'способность к самостоятельному принятию решений.']
['увереное знание компьтера', ' знание програм microsoft office', ' графических редакторов', ' навык работы в 1С и SAP']
['Уверенный пользователь ПК: MS Office', '(Excel', 'Word)', ' CRM', 'Готова к обучению ( в том числе самостоятельному).']
['Креативный', ' коммуникабельный', ' пунктуальный', ' стрессоустойчивый.Без вредных привычекГрамотная речь и письмо.']
['Уверенные знания ПК', ' аналитические способности', ' умение работать с коллективом', ' с различными источниками информации', ' документацией', ' положениями', ' программами', ' договорами', ' соглашениями. Грамотная устная и письменная речь. Глубокое знание спец. предметов художественной направленности', ' знание первичных психологических возрастных особенностей обучающихся', ' составление расписания занятий. Навыки самостоятельной разработки документов', ' программ', ' соглашений', ' открытых занятий', ' консультаций с обучающимися', ' родителями. Готова к реальной переподготовке.']
['умение быстро ориентироваться в ситуации', ' креативность', 'организованность.']
['знание офисных программ', ' 1С: Предприятие 7', ' 1С: Предприятие 8', ' 1С: ЗУП.', ' 1С: Автохозяйство']
['Владение ПК', ' ведение деловой переписки', ' умение работать с правовыми базами']
['Логическое мышление', ' аналитические способности.Опытный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' Internet', ' «Консультант Плюс»', ' «Гарант».']
['Опытный пользователь ПК. Владение MS Office (Word', ' Excel', ' PowerPoint)']
[' Подготовка документов и материалов', ' необходимых для работы руководителя.- По поручению руководителя составление писем', ' запросов', ' других документов.- Организация проведения телефонных переговоров руководителя', ' записывание в его отсутствие полученной информации и доведение до его сведения ее содержания.']
['обучаемая', ' технически грамотная', ' читаю литературу по психологии общения', ' техника холодных звонков', ' покупка и продажа по  телефону']
['Компьютерные навыки: уверенный пользователь ПК', ' Internet', ' работа со всей инеобходимой офисной техникой', ' 1С7', '8 (торговля-склад) ']
['Ответственно отношусь к поставленным задачам ', ' пунктуальная ', ' обучаемая', ' подхожу творчески к своей работе.']
['Навыки работы с компьютером и оргтехникойУверенный пользователь ПК и оргтехники', ' установка и настройка операционных систем и программного обеспечения', ' Интернет', ' Microsoft Office', ' OpenOffice', ' MatLab', ' SciLab', ' AutoCAD', ' MagiCad владею основами программирования в среде Delphi', ' JavaScript ']
['Работа со связью', ' уменее вести переговоры', ' способность находить с людьми общий язык', ' ораторские навыки', ' уменее быстро ориентироваться в ситуации', ' планирование']
['работоспособность', ' инициативность', ' нацеленность на результат', ' сообразительность', ' желание учиться.']
['Монтаж линий локальных вычислительных и телефонных сетей и прочих линий связи;Производство электромонтажных работ согласно разработанному проекту и без него;Разработка и составление проектной технической документации', ' смет и т.д.;Диагностика и ремонт радиоэлектронной аппаратуры и приборов и пр. техники;Программирование АТС работающих в цифровом или аналогом режиме;Системное администрирование ЛВС (проводных и беспроводных) имеющих несколько уровней политик безопасностей и доступа к данным разных сетей и их подсетей и т.д. Настройка управляемых маршрутизаторов в зависимости от технического задания', ' сетевых экранов', ' доступ к виртуальным сетям и подсетям и т.д. Ведение мониторинга работы всей ЛВС и анализа всего сетевого трафика. Мониторинг качества выделенных каналов связи от провайдеров связи', ' предоставляющих доступ к городским и междугородним телефонным сетям и глобальной сети Интернет и т.д. Оперативное реагирование и устранение неисправности сетевого проводного и беспроводного оборудования и т.д.  ;Системное администрирование серверного оборудование обеспечивающего хранение и обработку данных и прочих задач.  Работающих на базовых серверных операционных системах Windows', ' Linux', ' Unix… Настройка и сопровождение виртуальных серверов и рабочих станций работающих на WMware', ' Linux-Vserver', 'KMV', 'VirtualBox', '…Организация и сопровождение виртуального хостинга c привязкой доменных имён и т.д.Удалённое администрирование оборудования через протоколы ssh', 'telnet', 'smtp  и т.д.  Проведение своевременного обеспечения резервного копирования хранящихся данных на там или ином сервере или серверах', ' с целью исключения полной потери данных при отказе аппаратной части серверного оборудования. Самостоятельная работа по монтажу и настройка серверных операционных систем и сервисных пакетов нового серверного оборудования с целью расширения технических возможностей при заданной необходимой задаче.Настройка активного телекоммуникационного оборудования (управляемые коммутаторы', ' маршрутизаторы', ' межсетевые экраны', ' точки доступа) брендов: Cisco', 'MicroTik', 'TP-Link', 'D-Link', 'NETGEAR', 'Zyxel', 'Ubiquiti', 'HP', ' Edimax', ' и т.д.Обслуживание оргтехники', ' замена и заправка расходных материалов', ' проведение профилактических работ и ремонта оборудования оргтехники.Подбор конфигурации аппаратной части персонального компьютера или персональных компьютеров под определённые задачи', ' зависящие от производительности вычислений заданных задач. С дальнейшим приобретением и сборкой нового системного блока', ' если это необходимо.Установка', ' настройка и обслуживание системного и прикладного программного обеспечения для персональных компьютеров (рабочих станций). С дальнейшим консультированием пользователей при работе с тем или иным программным продуктом. Ведение контроля работы антивирусной защиты и политик доступа к информации и конфиденциальности.Обслуживание систем видеонаблюдения', ' контроля доступа', ' пожарно-охранной сигнализации (производство монтажных работ', ' дополнение и настройка системы под поставленные задачи заказчиком.).Создание', ' реализация и техническое сопровождение проектов связанных с программно-аппаратной частью для организации громкой моно-секторной или многосекторной индивидуальной радиотрансляции музыкально-информационных местных радиопрограмм', ' а также ретрансляции прочих. А также организации радиотрансляции в сети Интернет на собственном сайте и прочих сайтах и без них. Работающих по средствам АРМ в круглосуточном режиме. Созданий радиостудий для записи или ведения прямых радиоэфиров и т.д.              Пример', ' одной из реализованных работ http://djsm.ru/play.m3u            Приложение ВКонтакте:            http://vk.com/app5469739_51591152 Создание', ' реализация и техническое сопровождение проектов связанных с программно-аппаратной частью для организации видеотрансляции телевизионных программ передач для создания собственного телеканала передаваемого по средствам кабельного аналогового', ' цифрового', ' телевидения и трансляция на прямую на собственный сайт или иной ресурс в сети Интернет. А также', ' передача телевизионного канала по средствам беспроводной цифровой радиосвязи через Wi-Fi', ' Wi-Мax и.д. для мобильных и крупногабаритных устройств отображения видео. Работающих по средствам АРМ в круглосуточном режиме. Созданий телевизионных студий для записи или ведения прямых телевизионных эфиров и т.д.  С возможностью работы с виртуальными студиями', ' для обеспечения компьютерного оформления интерьера в студии и с наложением многоканального видео и прочих эффектов и титров…Разработка видеопроекционного оформления сцены для проведения театральных и прочих мероприятий', ' где видеопроекционное и видеоэкранное оборудование выполняет главную роль по оформлению сцены согласно смене событий указанных в сценарии того или иного мероприятия.   Внедрение и интеграция интерактивных информационных систем для повышения качества восприятия информации в различных средах. Использование для производства общеобразовательных процессов', ' информационных видеостендов', ' электронных досок объявлений и т.д.. Разработка и техническая полная реализация аппаратно-программный индивидуальных комплексов', ' способных работать в рамках ЛВС (LAN) и ГВС (WAN).Разработка и производство веб-приложений (информационные порталы', ' корпоративные внутренние сайта', ' и т.д.) работающие в рамках местных локальных сетей предприятий или организаций', ' либо работающие в глобальной сети Интернет. Разработка индивидуального дизайна того или иного веб-сайта', ' разработка или расширение дополнительных функциональных возможностей сайта. Доработка имеющихся веб-сайтов', ' сделанных другими авторами. Обслуживание  и оптимизация рабочих проектов веб-сайтов находящихся в сети Интернет и т.д.    Работа со-сценическим профессиональным и не профессиональным световым оборудованием обеспечивающим световым оформлением того или иного мероприятие.Работающих под управлением ручных коммутационных аппаратов или через цифровое низковольтное проводное управление под управлением светового протокола DMX.Написание световых сцен на световых консолях High End Systems', ' Hog 4', ' Sunlite 2 и т.д.Работа с видеосерверами High End Systems Axon HD и HD Pro', ' Catalyst.Производство профилактических работ и монтажных работ', ' связанных со сценическим световым оборудованием.  Работать с цветовыми постановочными схемами по установке светового оборудования согласно', ' специфики в рамках проводимого мероприятия. Написание пошаговых программ для световых пультов-консолей и компьютерных световых программ по управлению светом для различных мероприятий в индивидуальном порядке.  Работа со-сценическим профессиональным и не профессиональным звуковым оборудованием (FOH) для проведения различных культурно-массовых мероприятий и концертов. Монтаж', ' коммутация', ' настройка технического звукового оборудования сцены и звуковой аппаратной. Работа с профессиональными распространёнными концертными микшерными консолями  аналоговыми и цифровыми известных мировых производителей (SoundCraft', ' DiGiCo', 'Midas', 'Yamaha', 'Mackie', ' Allen & Heath и т.д.)', ' линейными массивами Meyer Sound', ' QSC', ' Master Audio', ' ProTone и т.д.Для производства сведения звука для проведения различных мероприятий и концертов', ' с возможностью использования динамической обработки отдельных каналов по AUX', ' с целью наложения звуковых эффектов… и компрессирования отдельных входных каналов', ' где требуется особая специфика звучания (обработка живого вокала', ' изменение тона голоса в театральной постановке и т.д.). Работа с живым выступлением  вокально-инструментальных ансамблей...Работа в звукозаписывающей студии', ' запись музыкальных инструментов', ' вокала', ' сведение и аранжировка. Работа со всеми известными музыкальными аудио редакторами', ' секвенсорами и VST плагинами работающими на базе персонального компьютера .Работа с компьютерными программами для видеомонтажа и видео оформления различных видеоматериалов.Работа с компьютерными графическими программами для работы с фрактальной', ' растровой и векторной графикой.Работа с компьютерными графическими программами для создания проекционной документации чертежей схем и т.д.Программирование микроконтроллеров', ' процессоров и ПЗУ. Ремонт медицинской техники.Настройка систем искусственной вентиляции', ' и её систем автоматики управления.Создание проектов', ' расчётов мощностей для оснащения зданий', ' корпусов электроэнергией согласно СНиП', 'ГОСТ', ' ППБ', 'СанПиН', ' ПУЭ', 'ПЭЭП.Обслуживание оборудования КИПиА для котельных', ' ИТП', ' узлов учёта водоснабжения ХВС', ' ГВС', ' отопления', ' канализации и т.д.Работа с различными инструментами и электроинструментами', ' измерительными приборами. Для производства монтажных и ремонтных работ. ']
['Пользователь ПК', ' МS OFFICE (Word', ' Excel)', ' Internet. ']
['Доброжелательность', ' умение работать с людьми', ' грамотная речь', ' стремление к саморазвитию', ' нацеленность на результат.']
['стремление к профессиональному росту', ' работоспособность', ' исполнительность']
['Знания OS семейства Windows и семейства *nix. MS Office', ' Libre Office. Навыки сборки', ' настройки и обслуживания ПК и периферийных устройств. Локальные сети  и сетевое оборудование. Есть небольшой опыт настройки тонких клиентов и администрирования баз данных']
['Трудолюбие', ' ответственность', ' коммуникабельность', ' пунктуальность', ' честность']
['Стремление к профессиональному росту', ' умение убеждать', ' грамотно и конструктивно мыслить.']
['Знаю программы:Word', ' PowerPoint', ' Excel', ' 1С ']
['Широкий кругозор в ИТ', ' уровень пользования ПК- профессионалMS Project Управление проектами UML BPMN MS Visio Transact-SQLAtlassian Jira MS SQL Server Банк-клиент 1С: Предприятие 81С: Зарплата и управление персоналом 1C: БухгалтерияМоделирование бизнес процессов Бизнес-анализ Управление командойОптимизация бизнес-процессов.BPMN RUNA WFE ', 'UML', ' MS Project', ' MS Visio', ' Jira', ' Confluence', ' Readmine и т.д.Soft: MSSQL', ' Postgres', ' MSProject', ' Business Studio (IDEF0', ' BPMN', ' EPC)', ' 1С 8.3 (Бух 3.0', ' ЗУП', ' КА 2.4', 'Торг 11', ' Торг 10.4)', ' Zimbra (почтовый сервер) и многие другие программы', ' Windows7\\8\\10\\srv2008\\srv2012\\srv2016', ' Hiper-V', ' KVM', ' Linux', ' Ubuntu', ' Asterisk']
['Уверенные знания и успешный практический опыт в гражданском', ' обязательственном', ' корпоративном', ' конкурентном', ' административном', ' трудовом праве', ' в арбитражном и гражданском процессах', ' исполнительном производстве.Опыт досудебного урегулирования споров.Опыт представления интересов в судах общей юрисдикции и арбитражном суде.Опыт представления интересов при рассмотрении дел об административных правонарушениях.Опыт представления интересов в УФАС России по Саратовской области.Опыт представления интересов в государственных (муниципальных) учреждениях (организациях).Практические навыки юридического сопровождения сделок.Опыт подготовки и регистрации учредительных документов.Опыт по разработке и подготовке локальных нормативных актов предприятий', ' организаций', ' учреждений.Навыки составления юридических документов (договоры', ' дополнительные соглашения', ' протоколы', ' исковые заявления', ' отзывы на иски', ' жалобы', ' ходатайства и др.).Навыки по анализу конкурсной документации', ' и подготовке документов для участия в торгах (закупках) по 44-ФЗ и 223-ФЗ.Опыт в организации обеспечения транспортной безопасности на предприятиях пассажирского транспорта и подготовке необходимой документации в соответствии с Федеральным законом от 09.02.2007 N 16-ФЗ "О транспортной безопасности".Опыт в организации перевозок и подготовке необходимой документации в соответствии с Федеральным законом от 08.11.2007 № 259-ФЗ "Устав автомобильного транспорта и городского наземного электрического транспорта"', ' Федеральным законом от 13.07.2015 № 220-ФЗ «Об организации регулярных перевозок пассажиров и багажа автомобильным транспортом и городским наземным электрическим транспортом в Российской Федерации и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации».            Опыт муниципальной службы.Опыт в решении задач из различных областей хозяйственной деятельности юридических лиц (как коммерческих', ' так и некоммерческих).Профессиональные управленческие навыки', ' опыт самостоятельного набора персонала', ' умение работать как в команде', ' так и самостоятельно.']
['Уверенный пользователь ПК (Microsoft Office', ' IBSO) Знание делового этикета', ' делопроизводства.']
['Уверенный пользователь ПК', '  MS EXCEL (создание расчетных таблиц', ' калькуляторов', '  работа с макросами)', ' MS WORD', ' MS PowerPoint', ' опыт работы с большим количеством информации', ' знание банковского законодательства', ' разработка договоров (в т.ч. индивидуальных форм)', ' внутренних регламентирующих документов (положения', ' порядки', ' схемы)']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;']
['Этичность', ' коммуникабельность', ' контактность', ' добросовестность. ']
['оперативность', ' нацеленность на результат', ' умение работать в режиме многозадачности', 'умение работать с людьми', 'умение решать конфликтные ситуации', ' грамотность', ' адекватность', ' грамотная речь', ' умение работать в команде', ' умение слушать', ' умение расставлять приоритеты', 'умение работать с большим объемом информации', '']
['Опыт работы водителем категории в', ' с', ' е']
['Аккуратность ', 'точность ', 'целеустремленность']
['Развитые логические способности', ' аналитика.Очень быстро обучаюсь', ' хорошая память. ']
['Стрессоуствойчивый', 'быстрообучаемый', 'аналитическое мышление']
['Повышенная работоспособность', 'стремление к профессиональному росту', ' умение быстро ориентироваться в ситуации']
['порядочность', ' честность', ' дисциплинированность', ' ответственность']
['- Навыки работы с денежными средствами', '- Навыки работы кассиром', '- Навыки оформления кассовых документов в 1С- Навыки работы с клиентами- Навыки ведения продаж- Опытный пользователь ПК (Windows', ' MS Office', ' 1С: Предприятие', ' Internet', ' the Bat', ' Outlook Express)', ' - Умение работать в специфических программах бронирования а/билетов и туристических услуг ']
['Составление и сдача отчётностиВедение взаимозачетов', ' актов сверкиПрофессиональные знания и компетенции в области гражданского', ' трудового', ' 223-ФЗ', ' 44-ФЗ законодательства РФ.Навыки составления различных юридических документов (доверенность', ' гражданско-правовой  договор с клиентами', ' трудовой договор', ' дополнительные соглашения) ']
['Целеустремленность', ' исполнительность', ' тактичность.']
['Знание бухгалтерских программ', ' Свободная работа с компьютером', ' "1С"', ' "Парус"']
['Внимательный', ' ответственный', ' дисциплинированный', ' без вредных привычек']
['По электробезопасности (4группа)', ' по газовому хозяйству', ' по сосудам работающим под давлением', ' по огневым и газоопасным работам', ' по котельному оборудованию', ' по оказанию первой медицинской помощи', ' подъемные сооружения', ' работа на высоте', ' психология аспекты применяемые в практике менеджеров по торговле и снабжению', ' инженер БДД в управление государственного автодорожного надзора по РБ', ' погрузочно-разгрузочные работы железных дорог - филиалов ОАО "РЖД"', ' системный подход  при расследовании происшествий (сертификат ПАО АНК «Башнефть»)', ' обучен по программе PILZ (контроль промышленной безопасности)', ' дополнительное профессиональное обучение на специалиста по охране труда']
['Опытность', 'техническая грамотность', ' быстрая адаптация']
['уверенный пользователь ПК;умение эффективно работать с поисковыми системами;умение эффективно работать с сервисами Google и Yandex;умение организовать рабочий процесс; умение при необходимости делегировать обязанности;рерайтинг', ' копирайтинг (простой', ' продающие тексты); администрирование социальных сетей', ' работа с необходимыми SMM сервисами', ' навыки в таргетинге (VK', ' FB', ' Instagram);навык быстрой печати - https://clck.ru/MGZvDумение настраивать и модерировать вебинарные комнаты;умение работать на Wordpress.']
['Коммуникабельность', ' ответственность', ' целеустремленность', ' желание работать и быть полезной для компании', ' быстрая обучаемость и исполнительность.']
['Обладаю профессиональными навыками вождения автомобиля в любых погодных условиях', 'умение ориентироваться на местности', ' готовность к обучению чему-то новому.']
['Ответственность', ' быстрая обучаемость', ' активность.']
['доброжелательность', ' уравновешенность', ' сдержанность', ' пунктуальность', ' коммуникабельность', '']
['Умение работать в команде', ' Ответственность', ' Обучаемость', ' Работа с компьютером', ' Дисциплинированность']
['Знание ПК - знание комплектующих ПК – умение сборки', ' настройки; монтаж', ' настройка', ' распределения локальных вычислительных сетей;Монтаж', ' настройка систем видеонаблюдения', ' сигнализации', ' настройка систем связи;Языки программирования – навыки программирования на языках Delphi', ' C++ Builder', ' SQL', ' MS SQL Server', ' MySQL', ' InterBase', ' Firebird', ' HTML', ' CSS', ' JScript', ' платформа 1С. Специализация – создание АРМ', ' АИС', ' БД', ' информационно-расчетных программ', ' разработка приложений на платформе 1С', ' разработка сайтов.']
['Отличные коммуникативные навыки за счет широкой сферы деятельности и интересов.Опыт в проведении аудитов', ' с последующим анализом информации', ' выдачей рекомендаций', ' оптимизации процессов производства', ' в зависимости от поставленных задач.Знание пищевых производств на территории Дальнего Востока (переработка мяса', ' птицы', ' рыбы', ' молока)Знание среды AutoCADЗнание технологического оборудованияУмение проектировать и технологически оснащать практически любые предприятия питания или пищевые производства', ' в независимости от направленности и производственных мощностей', ' в соответствии с требованиями.Опыт в организация санитарно-гигиенических процессов', ' с учетом специфики производства.']
['коммуникабельность', ' серьезный подход к работе', ' трудолюбие']
['Работа с населением Российской федерации в сфере Выборов депутатов', 'губернаторов', 'президента Российской федерации; опросов среди населения', ' подсчет численности граждан Российской федерации.']
['В должности рекламного консультанта всегда выполняла планы продаж на 100%. Проходила аттестации с повышением грейда. На должности менеджера', ' так же выполняла поставленные задачи на 100%', ' проводила обучение сотрудников торговых точек', ' что приводило к увеличению реализации продукции Philips. ']
['- продвинутый пользователь персонального компьютера: MS Office (Excel', ' Word', ' Power Point', ' Outlook', ' Visio)', ' 1С Бухгалтерия', ' Интернет', ' Adobe Photoshop', ' Autocad', ' Corel Draw', ' Консультант+; навыки работы с оргтехникой: сканер', ' ксерокс', ' факс;']
['Ответственность', ' аккуратность', ' умение находить подход к любому человеку(клиенту)']
['Добросовестность', ' порядочность', ' коммуникабельность', ' ответсвенность', ' умение работать с детьми и пожилыми и инвалидами. ']
['Умение работать с большим потоком информации', ' выполнение нескольких задач одновременно. грамотная речь', ' знание делового этикета', ' готовность к обучению.']
['Знание гражданского права | Знание всех этапов работ по дебиторской задолженности (исполнительное производство) | Знание Федеральных законов "Об исполнительном производстве"', ' "О персональных данных"', ' "О защите прав и законных интересов физических лиц". ']
['Владение MS Office', ' навыки продаж (оубчение', ' переговоры)']
['ПрофессионализмСпособность принятия самостоятельных решенийХорошие организаторские способностиУверенный пользователь ПК: Word', ' Excel', 'ИнтернетОтличное владение офисной оргтехникой. ']
['Умения работать в команде', ' хорошие организаторские способности', ' трудолюбие.']
['Языки программирования: Delphi', ' Fortran', ' C', ' Assembler', ' VBA (MS Office)', ' PHP', ' Python', ' JavascriptВстроенный язык 1С (7.7 и 8.x в меньшей степени)Операционные системы семейства Windows: XP', ' Vista', ' 7', ' 10Серверные операционные системы Windows 2003', ' 2008MS Office (Word', ' Excel', ' Access', ' PowerPoint)СУБД InterBase', ' Firebird', ' Paradox', ' MySQL', ' MS SQL Express Edition', ' OracleDBE', ' ADO', ' ODBC Генератор отчетов FastReportАнтивирусные Dr.Web', ' Касперский', ' Nod32', ' Avast', ' SophosСКЗИ "Верба"', ' "Крипто Про"', ' Крипто АРМ', ' Vipnet (клиентская часть)Средство тестирования web-разработок Selenium (Node + Javascript)CMS Joomla', ' WordpressHTTP', ' CSS', ' XML']
['Уборка помещения ', ' обслуживание людей ', ' умение пользоваться кассой']
['Исполнительный', ' уверенный пользователь пк', ' хорошие навыки общения с клиентами как при личной встрече', ' так и при телефоном звонке', ' опыт в ведение переговоров', ' опыт работы в сфере фмнансовых рынков и инвестирования. Знаком со многими иностранными и Российскими компаниями по роду деятельности компании в которой работал. ']
['Знание технологии капитального и текущего ремонта скважин', ' добычи и подготовки нефти. Знание оборудования для ремонта скважин', ' скважинного оборудования', ' конструкции скважин', ' оборудования для добычи', ' сбора и подготовки нефти', ' газа и воды.Работа с "правилами безопасности в нефтяной и газовой промышленности" РФ и РК.Знание компьютера: опытный пользователь (office', ' интернет', ' Photoshop и др', ' знание офисной техники).Знание языков: Русский - родной', ' английский - базовые знания.']
['Умею планировать и оптимально организовать рабочий процесс. Высокая работоспособность и желание развиваться', ' готова к обучению. Ориентирована на результат', ' предпочитаю работать в команде', ' которая понимает какие цели преследует. ']
['Целеустремлённая', 'коммуникабельная', 'легко усваиваю новую информацию', 'стрессоустойчивая.']
['пунктуальность', '  креативность', ' умение работать в команде', ' внимательность']
['Внимательный', ' исполнительный', ' аккуратный', ' спортивный']
['Трудолюбивый', ' исполнительный', ' умение работать в команде.']
[' стремление к профессиональному росту', 'повышенная работоспособность', 'исполнительность', 'пунктуальность', 'организованность', 'аккуратность', 'умение быстро ориентироваться в ситуации']
['Способность к быстрому изучению специфики работы; Знание деловой этики', ' коммуникабельность; Исполнительность', ' внимательность;']
['Отвественность', ' пунктуальность', ' умение работать в коллективе']
['Аналитическое мышление', ' умение работать в команде', ' лидерские качества', '  ответственность', ' опытный пользователь ПК.']
['Знание Гражданского кодекса РФ', ' Арбитражного процессуального кодекса РФ', ' Гражданского процессуального кодекса РФ', ' нормативно правовых актов.- знание ПК', ' МФУ;- практика вдения дел в суде;- составление всех видов процессуальных документов (ходатайств', ' заявлений', ' исков', ' жалоб и пр.); - ведение деловой переписки;']
['легко обучаюсь', ' ответственная', ' трудолюбивая', ' способна сама принимать решения', ' упорная', ' креативная']
['Пользователь ПК', ' 1С:Предприятие 8', '  Навыки работы с первичной документацией.']
['умение писать аналитические статьи', ' грамотно представлять аудитории заданную тематику', ' работать с аудиторией (интервью', ' опрос', ' обучение', ' ведение образовательных программ', ' курсов', ' в том числе в режиме онлайн)']
['Ответственность', ' порядочность', ' пунктуальность', ' исполнительность', ' добросовестное отношение к функциональным обязанностям.']
['Владение программой AutoCad', 'SCAD Office (базовый уровень)', 'Microsoft Office', ' знаниеСНИП', 'ГОСТ.']
['Технически грамотный', ' целейстремленный', ' способен решать поставленные задачи. ']
['Ответственность', 'дисциплинированность', 'пунктуальность']
['Зание и применение процедур APQP', ' проведение одобрения РРАР', '  развитие системы менеджмента качества до требований IATF 16949.реализация проектов по внедрению бережливого производства.']
['Владение компьютером (Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' Photoshop) - продвинутый', ' высокая скорость печати', ' высокий уровень владения русским языком', ' знание иностранных языков (английский язык – C1', ' китайский язык – HSK-4)', ' письменный перевод', ' редактирование текстов', ' работа с источниками информации', ' написание рецензий', ' отчетов.']
['Трудолюбие', ' обучаемость', ' организаторские способности', ' управление персоналом', ' лояльность ']
['Коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' усидчивость', ' ответственность', ' пунктуальность', ' внимательность', ' исполнительность', ' быстро обучаюсь новомуОпыт верстки сайта на HTML', ' CSS', ' PHP и на конструкторах сервисов GoogleЗнание JavaScript (написание небольших скриптов)Опыт работы в графический редакторах Paint 3D', ' GIMPБазовые знания Adobe PhotoshopУверенный пользователь пакета Microsoft OfficeЗнание 1C Бухгалтерия (другие конфигурации в процессе изучения)Знание языка SQL', ' СУБД MySQL', ' Access', ' Microsoft SQL Server']
['Добросовестная', ' исполнительная', ' не конфликтная', ' умение работать с людьми', ' дисциплинированная.']
['преданность работе', ' добросовестное отношение', ' обучаемость', ' исполнительность']
['Высокая исполнительность', ' иннициативность', ' умение работать в условиях многозадачности.']
['Аналитический склад ума', ' умение масштабно мыслить', ' работа в команде.']
['Трудолюбивая', ' коммуникабельная', ' ответственная. ']
['Опытный пользователь ПК (Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft Power  Point', ' Visio).Знание языков программирования (AutoCAD', 'MatCAD', ' Basic', ' Pascal).Большой опыт работы с преобразователями частота разных производителей.Большой опыт работы с контролерами разных производителей (Siemens', ' omron', ' beckhoff', ' oven', ' moeller', ' schneider) и работа на их программах конфигурирования (программирования).Диспетчеризация по локальным и удаленным Scada-системы Wonderware InTouch Scada ', ' SCADA TRACE MODE  (интач', ' трасмоде).Большой опыт работы с узлами учета воды и тепла', ' учет электроэнергии', ' разнообразными датчиками тех. процессов.Большой опыт работы с электроприводами больших мощностей.Большой опыт работы при автоматизации тех.процессов  пищевой промышленности.Большой опыт работы при автоматизации тех.процессов  водоснабжения и водоподготовки.Большой опыт работы при автоматизации тех.процессов  производства строительных материалов.Большой опыт работы при автоматизации тех.процессов  теплоснабжения.Большой опыт работы при автоматизации тех.процессов  горного производства.Опыт работы при автоматизации тех.процессов  зерно -переработки.Опыт работы при автоматизации (модернизации) различных станков (автоклавы', ' выдувные машины ПЭТ', ' табачные машины', ' упаковщики и т.д.).Большой опыт работы при монтаже металлоконструкций и оборудование.По г. Калининграду есть действующая аттестация в Центральном управлении Ростехнадзор', ' – Электроустановки потребителей с группой допуска до и выше 1000В', ' V-административно технический персонал']
['Трудолюбивая', ' дисциплинированная', ' ответственная']
['Дисциплинированность', ' Инициативность', ' Ответственность']
['умение работать в команде', ' быстрая обучаемость', 'хороший исполнитель', ' пользовательПК(Word', 'Excel)', 'Internet', ' почта', ' умение работать с офисной техникой']
['-Наличие действующего аттестата кадастрового инженера (№ 59-15-998)- Знание земельного и градостроительного законодательства (ЗК РФ', ' ГК РФ', ' 218 ФЗ', ' 221 ФЗ и др.)-Опытный пользователь ПК: MS Office', ' MapInfo Professional', ' ГисВега', ' ТехноКад-Экспресс', ' Ми-Сервис', ' Autocad', ' СЭД', ' ИС УЗ', ' ИС УП.']
['Легко воспринимаю новые программы', ' знание программ SAP и 1С"Торговля и склад"', ' офисные программы Microsoft', ' умение пользоваться почтой', ' вести деловую переписку', ' активное пользование программы Сбербанк-онлайн и т.д']
['Терпение', ' Креативность', ' Страсть к професси']
['Бухгалтер со стажем', ' уверенный пользователь ПК', ' знание 1С', ' банк-клиент и др.']
['Уверенный пользователь компьютера (пакет программ MS Office', ' Pathfinder', ' CFast', ' электронная почта', ' Интернет) и оргтехники.']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание телефонного этикета', ' опыт работы с клиентами более 6 лет', ' ведение журналов входящей и исходящей корреспонденции', ' документооборот предприятий', ' составление приказов и исходящих писем', ' опыт работе в 1С', ' наличие водительский прав.']
['Ориентация на результат', 'обучаемость', 'организованность.']
[' ПК – опытный пользователь. Знание программ Word‚ Excel‚ Outlook AutoCAD', ' Компас ‚ 1С', ' Power point', ' навигация в Internet', ' Консультант', ' работа с оргтехникой: принтер', ' сканер', ' факс‚ мини-АТС. Владение 10-пальцевым методом печати. (250 ударов в минуту). ']
['Добросовестно и ответственно отношусь к работе', ' легко нахожу общий язык с людьми', ' организованна.']
['Быстрая обучаемость', ' желание работать', ' способность самостоятельно принимать решения', ' умение согласованно работать в команде', ' честность.']
['Хорошие организаторские способности', ' способность работать " с большим кругом людей"', ' грамотная речь', ' творческое воображение']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение водителя погрузчика 4 разряда', ' Удостоверение машиниста катка дорожного 4 разряда', ' Удостоверение машиниста экскаватора 4 разряда']
['Быстрая обучаемость', ' работоспособность', ' самостоятельность', ' комуникабельность', ' усидчивость', ' внимательность.']
['- Уверенный пользователь ПК: MS Office', ' 1С Предприятие и склад', ' почтовые клиенты', ' Photoshop', ' умение работать с базами данных;- Опыт в сфере оптовых и розничных продаж; - Опыт ведения документооборота; - Навыки работы с клиентами;- Опыт составления коммерческих предложений; - Опыт руководства; Опыт организации переезда офиса и склада;- Знание компьютерного железа и программного обеспечения;- Знание программы SketchUp — программа для моделирования относительно простых трёхмерных объектов;- Базовые знания Autodesk 3ds Max — полнофункциональная профессиональная программная система для создания и редактирования трёхмерной графики и анимации']
['Компетентность', 'усидчивость', 'легкообучаемость']
['Коммуникабельность', 'отзывчивость', ' умение выслушать собеседника и найти решение его проблемы.']
['Уверенный пользователь компьютера MS Office', ' MS Windows', ' Outlook', ' офисное оборудование (факс', ' копировальные аппараты', ' сканер и др.)', ' работа в Интернете.']
['Знание делопроизводства', ' уверенный пользователь компьютера', ' работа с обращениями граждами в системе МВД', ' знание УПК РФ и УК РФ. ']
['Трудолюбивая', ' исполнительная', ' ответственная.']
['Знание санитарных норм', 'навыки проведения внутривенных', 'внутримышечных и подкожных инъекций', ' дисциплинированность', ' трудолюбие', ' любовь к детям', ' исполнительность', '  свободное владение ПК. ']
['Компетентность', ' пунктуальность', ' работоспособность', '  умение выполнять сложную работу', ' навык с 2010.']
['Отвественная', ' быстро ладит с коллективом', ' стремление к профессиональному росту; умение убеждать; повышенная работоспособность; аналитическое мышление.']
['Коммуникабельность', ' Легкообучаемость', ' знание ПК на уровне профи.']
['Знание ПК: уверенный пользователь Microsoft Office', ' электронные таблицы', ' 1С ']
['Знание ФГОС. Умение работать с детьми', ' неофициальный опыт работы с детьми около 2 лет(проходила практику от института в лицее). Выступала на различных конференциях (в том числе и на английском языке) и активно участвую в научной деятельности (писала статьи). Есть достаточно большой опыт преподавания', ' высокие коммуникативные навыки. Также есть опыт составления методичек по программированию и 3D графике. ']
['Трудолюбие', 'быстрая обучаемость', 'умение корректно решать конфликт']
['Коммуникабельность', ' Умение работать в команде', ' Инициативность']
['опыт ведения переговоров; опыт подбора', ' обучения', ' адаптации; опыт управления людьми; умение планировать и прогнозировать; способность сплотить коллектив.']
['Хорошая дикция', '  грамотная и чёткая речь.  Пользователь ПК', ' знание MS Word', ' MS Exel', 'активный пользователь Internet', ' почта', ' умение работать с правовыми программами «Консультант Плюс»', ' «Гарант»']
['Знание основ делопроизводства', ' юриспруденцииУверенный пользователь ПК-МS Office (Word', ' Excel', ' Outlook)', 'Internet', ' 1C', ' ElmaВладение оргтехникой']
['Умение выполнять поставленные задачи', ' умение работать самостоятельно', ' скурпулезность', ' умение планировать и организовывать рабочий процесс']
['Обучаемый', 'аккуратный', 'исполнительный']
['решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;умение принимать решения;']
['- уверенный пользователь ПК (навигация в Internet', ' MS Word', ' MS Excel', ' программа В2В)- английский язык: базовый уровень- работа с оргтехникой (принтер/сканер', ' ксерокс', ' факс)']
['Исполнительна', ' комуникабельна', ' доброжелательна с пациентами', ' умение работать в коллективе.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C']
['Умение быстро принимать решения', ' планирование работы и организация процесса труда', ' опыт общения и прямых продаж', ' умение приспосабливаться и искать подход к клиенту']
['стаж безаварийного вождения', 'опыт работы на автомобилях представительского класса', 'прекрасное знание требуемых маршрутов', 'отличное знание устройства автомобиля', 'работа с путевыми документами и т.д']
['Опыт работы в области управления проектами в рамках подготовки и организации крупного мероприятия Универсиада 2019.Опыт участия в разработке', ' внедрении и поддержки системы аккредитации на крупных мероприятиях.Опыт постановки задач сторонним специалистам.Управление доступами пользователей.Удалённые (по телефону', ' по e-mail) консультации пользователей.Опыт создания и ведения сайтов на OpenCart и WordPress. Знание HTML.CSSИнформационное и графическое наполнение сайта контентом.Сбор и обработка информации', ' обработка и написание тестов', ' дополнениеи обновление баз данных.']
['Работоспособность', ' организованность', ' умение работать в команде.']
['умею хорошо разговаривать', ' продавать', 'очень быстрая в работе ']
['большой стаж', ' опыт вождения различного вида транспорта: грузовой', ' пассажирский и прочие.']
['Опыт работы в качестве руководителя и специалиста службы охраны труда', ' промышленной безопасности и экологии. Большой опыт административной работы', ' опыт деловых переговоров', ' делового письма. Умение работать с большим объемом информации. Техническая грамотность.']
['Доброжелательная', 'вежливая', 'тактичная', 'организованная', 'способна влиять на окружающих', 'хорошая память']
['Профессиональные навыки и знания     -  профессиональный пользователь Word', ' Excel', ' а также офисных программ: «Смета-КС»', ' «Зарплата-КС»', '      «Налогоплательщик ЮЛ»', ' «Сбербанк Бизнес Онлайн»', ' «СБиС»; -   работа на различных Сайтах', ' порталах в INTERNET и с электронной почтой; -   знание налогового', ' трудового законодательства; -   знание бухгалтерского учета. Знание любой оргтехники']
['быстрая адаптация переменам', ' дисциплинированность', ' инициативность', ' коммуникабельность']
['многозадачность', 'обучаемость', 'умение работать в команде.']
['Умелый пользователь ПК', ' офис МО', ' оргтехника. Легко обучаемая', ' способна работать в режиме многозадачности.']
['Внимательно', ' аккуратная', ' ответственная. ']
['Пунктуальность', ' желание учиться  и развиваться', ' повышенная работоспособность']
['Любую проблему можно решить', ' пунктуальна', ' не конфликтна', ' познания нового ']
['Организаторские способности', ' высокая работоспособность', ' коммуникабельная', ' исполнительная', ' дисциплинированная']
['Умею заполнять статистический талон для регистрации уточненных диагнозов; санаторно-курортную справку и санаторно-курортную карту; карту диспансерного наблюдения; журнал', ' или тетрадь назначений', ' журнал приема и передачи дежурств; листок учета движения больных и коечного фонда стационара; порционник; журнал учета лекарственных средств списка А и Б; сводку о состоянии больных справочного стола; журнал учета дорогостоящих и остродефицитных препаратов; журнал перевязок; журнал по списыванию материалов и спирта; журнал дезинфекционной обработки инструментов;']
['Организованность', ' целеустремлённость', ' работа на результат ']
['Навыки коммуникации и перговоров', ' способность работать в режиме многозадачности', ' желание обучаться и узнавать новое.']
['Целеустремлённость', ' ответственность', ' коммуникабельность', ' исполнительность', ' дисциплинированность.']
['С июня 2020 года прохожу профессиональную переподготовку в специализации «Экономика и управление на предприятии» с присвоением квалификации «Экономист» (720 ак/ч).Проведение АФХД организации', ' деловая переписка', ' претензионная работа', ' договорная работа', ' организация и проведение переговоров на уровне руководителей компаний/гос.органов', ' нормотворческая деятельность (на уровне муниципалитета)', ' подготовка докладов и публикаций', ' организация трудового процесса отдела', ' организация и проведение консультационных семинаров', ' прямые продажи', ' организация АРМ', ' частичное администрирование ЛВС', ' обслуживание/ремонт оргтехники.']
['умение вести людей за собой', ' умение проводить обучение', ' знание психологических основ']
['Уверенный пользователь ПК: ПК Зенит', ' ПК Сигнатор', ' ПТК МИГ/СТАР', ' Microsoft word', 'excel', 'PowerPoint']
['Владение ПК', ' периферийными устройствами', ' орг. техникой на уровне "продвинутого" пользователя. Уверенный пользователь Microsoft Office', ' WEB. Знание различных программ учета кадров', ' включая 1С', ' Парус и другие. Имею опыт прохождения проверок контролирующими органами (Военный комиссариат', ' Прокуратура', ' Роскомнадзор', ' ГИТ)', ' Являлся заместителем председателя комиссии по приему итоговых государственных экзаменов в Забайкальском государственном университете (Управление персоналом', ' Государственное муниципальное управление).']
['Опытный пользователь ПК', ' знание программ Microsoft Oficce', ' Excel. Работа с оргтехникой (принтер', ' сканер', ' копировальная техника) на уровне пользователя.Быстро обучаюсь новому', ' умею работать в команде. Способность к принятию решений', ' требовательность к себе и окружающим', ' стремление к организации четкого и сбалансированного производственного процесса.']
['Свободное пользование ПК (MS Office', ' КОМПАС-3D', ' AutoCAD)']
['Пунктуальность', ' требовательность', ' коммуникабельность', ' ответственность']
['компьютерные навыки: печать', ' сканирование', 'копирование документов', ' уверенный пользователь ПК -Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft Power Point']
['Коммуникабельная', ' стрессоустойчивая. Грамотная  речь', ' этикет.Уверенный пользователь ПК. ']
['Ответственность', ' исполнительность', ' трудолюбие', ' коммуникабельность', ' грамотная устная и письменная речь', ' быстрая обучаемость.']
['легкообучаемость', ' быстрая реакция', ' целеустремленность', ' повышенная работоспособность.']
['Целеустремленность', ' тактичность', ' быстрая реакция', ' умение работать самостоятельно', ' стрессоустойчивость', ' доброжелательность', ' любовь к планированию', ' исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям', ' этичность', ' честность', ' умение работать в любых условиях и в разных коллективах.']
['Уверенный пользователь ПК (M.Office', ' почта', ' интернет)', ' правовых систем Гаран', ' Консультант+']
['Ответственная', ' общительная', ' обучаемая', ' пунктуальная']
['Аналитические способности. Опыт структурирования сделок. Навыки ведения презентаций', ' хорошие коммуникативные способности', ' умение проводить переговоры. Опыт работы в различных структурных подразделениях. Инициативность', ' способность работать в команде', ' желание и способность развиваться в профессиональной области. ']
['Ответственность', ' внимательность', ' увлеченность', ' грамотность', ' коммуникабельность', ' дружелюбие.']
['WORD', ' EXCEL', ' почта', ' работа с оргтехникой', 'касса', ' 1С-7; 1С-8']
['Быстрообучаемая', ' целеустремлённая', ' активная.']
[' Знаю: MS Office', ' MS Office Excel', ' MS Office Word', ' Power Point. умею пользоваться интернетом', ' имею несколько социальных сетей (VK', ' GMail', ' Viber', ' Whats up', ' Telegram)', ' также умею пользоваться с орг. техникой: принтер', ' ксерокс', ' телефон. Общение', ' консультирование покупателей', ' демонстрация', ' и продажа товара', ' прием и выкладка товара', ' открытие и закрытие магазина.']
['Умение работать самостоятельно', ' решительность', ' целеустремленность']
['Ответственность', ' пунктуальность', ' исполнительность ']
['Пунктуальность', ' коммуникабельность', ' легко обучаема', ' внимательность.']
['грамотная организация рабочего пространства', ' бережливость', ' аккуратность; отношение к работы : стремление обучаться', ' ответственность', ' аккуратность ']
['Коммукабельность', ' ответственность', ' стрессоустойчивость']
['повышенная работоспособность; аналитическое мышление', ' исполнительность', ' аккуратность', ' умение находить общий язык с людьми']
['исполнительность', 'аккуратность', 'пунктуальность', 'организованность.']
['добросовестное отношение к труду', ' выносливость', ' много сил трудиться']
['Ответственность', ' Знание основ работы с компьютером', ' Умение работать в команде', ' Дисциплинированность']
['Коммуникативные навыки', ' целеустремленность', ' организаторские способности', ' повышенная работоспособность;']
['ПК-опытный пользователь', ' MS WORD', ' EXCEL', ' Internet', " 'эл. почта", ' орг. техника']
['стрессоустойчивость в конфликтных и нестандартных ситуациях', 'умение достигать желаемых результатов', 'умение согласованно работать в команде']
['Усидчивость', ' скурпулезность в работе', ' всегда нацелена на результат.']
['Windows', ' MS Office', ' Internet - опытный пользовательЗнание программ – ГрандСмета', ' AutoCAD', ' Компас', ' NanoCAD', ' 1С', ' электронные площадки: Сбербанк АСТ', ' ЕЭТП', ' РТС', ' АГЗ РТ', ' ЭТП ММВБ', ' zakupki.gov.']
['обучаемость', ' способность принятия нестандартных решений', ' умение работать в команде', ' дисциплинированность', ' аккуратность.']
['Ответственность', ' пунктуальность', ' организованность', ' трудолюбие', ' стрессоустойчивость', ' умение работать в команде', ' быстрая обучаемость;']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;']
['трудолюбивый', ' стрессоустойчивый', ' коммуникабельный']
['Предприимчивый', ' исполнительный', ' добросовестный.Умею четко выполнять полученные инструкции. Слаженно работаю в команде. Быстро усваиваю новую информацию.']
['Ответственность', ' отзывчивость', ' коммуникабельность']
['Знания технологии и опыт выполнения и контроля электромонтажных', ' электроремонтных работ и работ по техническому обслуживанию электрооборудованияПонимание технической документации-проекты', ' схемы', ' чертежи и умение с ней работатьЗнания нормативной базы - правила устройства электроустановок', ' правила безопасной эксплуатации электроустановок потребителейЗнания номенклатуры электрооборудования']
['Уверенный пользователь ПК', ' программы : 1С:7.7', ' 1С: Предприятие 8 Фитнес клуб КОРП (Битрикс 24)', ' Microsoft Office Excel', ' Microsoft Office Word', ' Microsoft Office', ' PowerPoint', ' Oracle 12', ' СЭД БОСС-Референт.Имею большой опыт договорной работы и ведению переговоров с клиентами', ' опыт в организации и анализе процессов', ' составлении различных отчётностей в сводных таблицах. Опыт работы секретарем', ' знания делопроизводства', 'опыт контроля материальных потоков', 'опыт закупки инструмента', 'ГСМ и ремонтного оборудования', 'знания организации складского хозяйства', 'опыт работы в сфере торговли и товарооборота', 'опыт общения и работы с клиентами.']
['активность', ' аккуратность', ' дисциплинированность']
['Ответстенность', 'исполнительность', 'обучаемость']
['Ответственная', ' исполнительная', '  внимательная']
['Свободное владение ПК', ' программами MS Office', ' Internet и др.', ' оргтехникой. ']
['исполнительность', ' ответственность', ' работа в команде', ' стрессоустойчивость']
['Осуществление работ по поддержанию заданного режима работы скважин', ' установок комплексной подготовки газа', ' групповых замерных установок', ' дожимных насосных и компрессорных станций', ' станций подземного хранения газа и других объектов', ' связанных с технологией добычи нефти', ' газа и газового конденсата и подземного хранения газа.Разборка', ' ремонт и сборка отдельных узлов и механизмов простого нефтепромыслового оборудования и арматуры.Очистка насосно-компрессорных труб в скважине от парафина и смол механическими и автоматическими скребками и с использованием реагентов', ' растворителей', ' горячей нефти и пара.Обработка паром высокого давления подземного и наземного оборудования скважин и выкидных линий.Замер дебита скважин на автоматизированной групповой замерной установке.Расшифровка показаний приборов контроля и автоматики.          Представление информации руководителю работ и оператору о всех замеченных неполадках в работе скважин и другого нефтепромыслового оборудования']
['Word', ' Excel', ' Power Point', ' 1С 8', '3 ЗУП', ' почтовые программы', ' нормы трудового и корпоративного законодательства', ' восстановление и ведение кадрового делопроизводства', ' подбор персонала', ' опыт разработки и внедрения внутренних нормативных документов', ' регламентов.']
['Владение ПК (Word', ' Excel', ' )', ' Интернет', ' электронная почта.']
['Уверенное владение Excel', ' начальный пользователь AutoCAD', ' аналитический склад ума', ' высокая скорость печати', ' способность к обучению и восприятию информации', ' увереный пользователь ПК', ' повышенное внимание к деталям и мелочам', ' умение работать в команде', '  грамотная речь', ' грамотность.']
['Уверенный пользователь ПК', ' офисных програм', ' 1С:Предприятие 8']
['Уверенный пользователь программ Word', 'Excel', ' 1 C: Кадры – Зарплата 8.3; Бухгалтерия 8.3Работаю на компьютере с 1991 года']
[' пунктуальность;комуникабельность;умение работать с документами;усидчивость', ' терпеливость', ' педантичность. ']
['Отличные коммуникативные навыки', ' грамотная речь', ' желание развиваться', ' ответственность', ' порядочность', ' честность', ' гибкость', ' креативность', ' настойчивость в достижении поставленных целей.']
['Способен переобучаться', ' владею английским языком на уровне A2', ' пишу статьи', ' веду свой youtube канал', ' инвестирую в фондовый рынок', ' а ещё занимаюсь физикой и люблю её. ']
['Высшее медицинское образование;Работа с медицинским оборудованием;Знание современных методов диагностики и лечения;Стремление к профессиональному развитию;Ответственность', ' вежливость', ' тактичность', ' самостоятельность.']
['Знание принципов закупочной деятельности и активных продажНавыки контроля и анализа закупок.Опыт проведения закупок с позиции заказчика и продавца.Опыт мониторинга сделок (обоснование цен и поставщика)Участие в разработке Регламента (правил) закупок для предприятий группы ENRC.Участие в электронных торгах и подготовка тендерной документации на площадках: Государственные закупки (Казахстан)', ' предприятий группы ENRC', ' Казатомпром', ' Казахмыс', ' Самрук-Қазына', ' Казцинк (Казахстан)']
['Уверенный пользователь ПК (Word', ' Excel', ' интернет', ' эл.почта); правовая программа Консультант плюс', ' гарант; умение работать с копировальной техникой;']
['Уверенный пользователь ПК', ' Word', ' Excel', ' 1С "Бухгалтерия предприятий"', ' Яндекс Директ', ' Яндекс Метрика', ' PowerPoint', ' Canva.com. Умения работать в коллективе', ' организовывать', ' самостоятельно принимать решения', ' убеждать.Навыки делового общения в рамках профессиональной сферы деятельности.Обеспечение оперативного поиска информации в сети интернет.Навыки написания коммерческих предложений.Навыки работы с оргтехникой.']
['Уверенный пользователь ПК: работаю с программами MS Office (Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' Outlook)', ' владею графическим реактором AdobePhotoshopЗнание оргтехникиУверенный пользователь интернета', ' почта', ' мессенджеры.']
['Свобрдный пользователь Пк', ' программ Exel', ' Photoshop ']
['Опытный пользователь ПК: MS Office: Word', ' Excel', ' Outlook; «1С: Предприятие»', ' программы  «Акцент»', ' «Эверест»', ' «Парус»', ' «Медок»', ' Интернет', ' электронная почта', ' наличие домашнего ПК.Орг. техника: принтер', ' сканер', ' факс', ' ксерокс и т.д.']
['Ответственность', ' коммуникабельность', ' внимательность', ' ориентация на результат', ' аналитический склад ума', ' умение работать в команде', ' способность к быстрому обучению.']
['Прекрасное знание Москвы и Московской области', ' умение четко ориентироваться в незнакомом пространстве', ' аккуратное отношение к транспортным средствам', ' опыт вождения бизнес-класса и класса-люкс', ' умение оформлять путевые документы', ' осуществление контроля за техническим состоянием автомобиля', ' соблюдение строгой конфиденциальности и правил служебной этики.']
['уверенный пользователь ПК', ' знание Word', ' Exsel - средний уровень', ' офисная техника', ' электронная почта', ' 1С (первичная документация)']
['опытный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' Internet']
['Тактичность', 'усидчивость', 'ответственность', 'надежность', 'способность работать в команде', 'умение принимать решения', 'организационные способности.']
['1С       2.ПК (Windows', ' excel', ' word)Офисное оборудование (ксерокс', ' сканер', ' электронная почта)4.Кредитные программы ']
['Уверенный пользователь ПК (Word/ Excel)', ' Консультант Плюс', ' учет материалов в программе 1с;знание ФЗ-44 « О контрактной системе в сфере закупок товаров', ' работ', ' услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд »;навык работы с первичной документацией']
['Самостоятельность', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' ответственность', ' многозадачность. Управление штатом до 50 человек', ' организация мероприятий с нуля и "под ключ"', ' логистика', ' PR и промо-акции', ' разработка рекламной стратегии.Высокие организаторские навыки.']
['трудолюбие', 'ответственность.работоспособнось', 'организованность.']
['ответственность', ' самостоятельность', ' аналитическое мышление']
['Пунктуальность', ' Целеустремленность', ' Ответственность', ' Дисциплинированность']
['- уверенный пользователь ПК (1C; GOLD CENTRAL; Olap logistic; Grand Olap; MS Office: Word', ' Excel', ' PowerPoint; Outlook; Internet;);- аналитические способности;- знание правил деловой переписки;- умение работать с большим объемом информации;']
['Умение работать в команде', ' обучаемость', ' стремление добиваться наилучшего результата в работе', ' способность доносить идеи', ' инициативность', ' выделение приоритетов.']
['легко обучаемый', ' стрессоустойчивый', ' дисциплинированный', ' исполнительный']
['Работа с компьютером', ' в том числе знаком с программами Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Adobe Photoshop', ' Adobe Illustrator', ' Adobe InDesign', ' Битрикс', ' SPSS ']
['Коммуникабельность', ' ответственность', ' стрессоустойчивостьИсполнительность', ' пунктуальностьСтремление к развитию и профессиональному росту  ']
['опыт работы со всеми видами декоративной штукатурки(венецианская', ' структурная', ' фактурная', ' знание основных техник нанесения штукатурки', ' знание декоративных штукатурок', ' отделочных материалов', ' лакокрасочной продукции', ' их основных производителей и состав опыт управления коллективом']
['коммуникабельная', ' исполнительная', ' деловая', ' владею компьютером на уровне пользователя']
['Ответственность', ' исполнительность', ' быстрая обучаемость.']
['Ответственность', ' трудолюбие', ' усидчивость', ' не считаюсь с личным временем']
['Трудолюбивая', 'дисциплинированная', 'честная', 'вежливая.']
['Ведение переговоров по телефону', ' ведение документации.  Уверенный пользователь ПК(Word', ' Excel', ' Internet Explore)']
['Аналитические способности', ' исполнительный', ' коммуникабельный', ' ответственный', ' целеустремленный', ' аккуратный', ' организаторские способности', ' желание и легкость освоения новых знаний', ' системный подход к решению поставленных задач', ' умение работать в команде.']
['• Комплексное стратегическое и оперативное управление финансами коммерческих предприятий', ' направленное на рост благосостояния Собственников.• Организация управленческого', ' бухгалтерского и налогового учета', ' постановка учета с «нуля»', ' создание системы отчетности для принятия управленческих решений. Налоговое планирование и оптимизация налогообложения. Организация прохождения налоговых и аудиторских проверок.• Создание систем бюджетного управления', ' организация бюджетного процесса', ' формирование бюджетов', ' контроль и анализ исполнения.• Организация системного анализа ФХД', ' финансовое моделирование и прогнозирование', ' финансовый контроль.• Подбор и внедрение корпоративных информационно-учетных систем', ' систем электронного документооборота. Постановка задач и формирование техзаданий для системных интеграторов. Управление информационно-технической инфраструктурой предприятий.• Разработка', ' анализ и внедрение бизнес-процессов', ' регламентов', ' процедур', ' положений', ' инструкций и пр. нормативной документации.• Формирование финансовых стратегий', ' определение финансовых потребностей и источников для избранной стратегии. Знание рынка и различных инструментов финансирования. Большой опыт взаимодействия с банками', ' лизинговыми и страховыми компаниями', ' в т.ч. по созданию уникальных продуктов под нужды бизнеса.• Оценка и управление стоимостью компаний. Оценка стоимости капитала. Анализ и оценка инвестиционных проектов', ' составление и расчет бизнес-планов.• Разработка инвестиционных проектов. Проведение стратегического анализа рынков', ' разработка маркетинговых', ' производственных', ' организационных планов', ' оценка рисков и разработка мер по страхованию. Финансово-экономическое обоснование проектов', ' разработка финансовых моделей. Оценка экономической эффективности проектов.• Большой управленческий опыт. Организация работы финансовых подразделений с нуля', ' разработка и внедрение орг. структур управления', ' подбор и обучение персонала', ' постановка задач.• Высокая юридическая грамотность.• Продвинутый уровень владения программными инструментами (MS Office', ' MS Excel углубленно', ' Google Suite', ' 1C', ' правовые базы и т.д.).']
['Навыки ведения бухгалтерского учета', ' навыки работы с первичной документацией', ' знание бухгалтерских проводок', ' умение работать в программе 1С. Бухгалтерия ( версии 8.3.)']
['Работа в сфере с 2007г', 'знаю всю специфику от и до. Специалист по программированию', 'пусконаладке', 'проверке и обслуживанию систем ОПС', 'СКУД', '"умный дом" и иной автоматики']
['Навыки работы с компьютеромУверенный пользователь: MS Office (Word', ' Exсel', ' Power Point', ' ', ' Outlook)', ' навыки работы с Интернет (Internet Explorer', ' Opera', ' Mozilla Firefox) и электронной почтой (Outlook Express). ']
[' умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность ']
['Вежливая', 'лояльная', 'общительная', 'пунктуальная', 'ответственная', 'неконфликтная', 'самостоятельная.']
['Инициативна', ' коммуникабельна', ' грамотна', ' владею искусством ведения переговоров. ']
[' высокий уровень ответственности', ' самоорганизации', ' опыт управления персоналом', ' стрессоустойчивость', ' коммуникабельность']
['желание работать', ' развиваться и учиться', ' ответственность', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость; гибкость', ' умение адаптироваться', ' организаторские навыки', ' ораторские способности; толерантность', ' лояльность', ' этичность', ' честность', ' умение работать в любых условиях и в разных коллективах; логическое мышление', ' умение выделять важное', ' профессиональное чутье', ' умение анализировать и видеть перспективу.']
['Обладаю умением находить индивидуальный подход', ' отличными навыками переговоров.Имею навыки презентаций и публичных выступлений. Уверенный пользователь ПК', ' основного пакета офисных программ.']
['Любовь к детям', ' способность быстро находить контакт с детьми', ' уравновешенный характер.']
['Ответственный', ' коммуникабельный', ' исполнительный', ' стрессоустойчивый', ' умение работать в команде', ' навыки управления персоналом (составление планов', ' постановка целей', ' оценка производительности труда', ' решение проблем и удовлетворение потребностей в коллективе)', ' умение работать с большим объемом работ', ' уверенность в собственных силах. Знание программ Microsoft Office (Word', ' Excel и т. д.)', ' 1С Бухгалтерия 8.2.', ' Дело', ' ПТК ПСД', ' систем криптографической защиты информации (СКАД "Сигнатура"', ' "Верба-OW"', ' "Крипто-КОМ")', ' опытный пользователь ПК', ' работа с электронной почтой', ' с сервисами поиска и информационно-правовыми сервисами. ']
['Навык прямых продажкоммуникативные навыки', ' в том числе и по телефонууверенный пользователь ПК', ' работа в Exel', 'Word.умею вести отчёты Ноавиться работать в коллективе']
['Приём', ' разгрузка', ' сортировка', ' расположение товара', 'Погрузочно-разгрузочные работы ']
['Мои профессиональные качества: ответственность', ' организованность', ' умение самостоятельно планировать свой рабочий день', '  коммуникабельность', ' грамотная речь', ' уверенный пользователь ПК', ' владение программными инструментами (Скайп', ' Word).']
['Коммуникабельность', ' умение работать в команде', ' ответственность', ' исполнительность', ' добросовестность', ' порядочность', ' целеустремленность']
['Трудолюбие', ' работа в команде', ' работа на результат']
['Поиск аукционов', ' подача заявок в т.ч. Форма 2 ', ' ведение и подписание договоров', ' Работа с Заказчиками', ' Жалобы в ФАС.Работа на всех Электронных торговых площадках на аукционах и подача заявок в бумажном и электронном виде на конкурсы и запросы предложений.Сферы деятельности Строительство ', ' капитальный ремонт и эксплуатация зданий и сооружений ', ' строительный контроль ', ' технический надзор.Клининговые услуги.Подготовка ТЗ и формы 2 для Заказчика .Работа с банками (получение Банковской гарантии)Опыт работы с тендерами более 15 лет.']
['- знание трудового законодательства;- знание основ социологии;- навыки работы с кадровой документацией', ' знание основ делопроизводства', ' норм охраны труда;- навыки делового общения и знания в области психологии;- грамотный русский язык;- умение правильно читать резюме', ' знание существующих тестов для проверки кандидатов и какие из них эффективны', ' умение оценить компетентность кандидата;- наличие организаторских способностей;- умение планировать время.']
['Трудолюбие', ' честность', ' справедливость', ' пунктуальность  ответственность']
['Сборка кухонь в приоритете .полный цикл производства ', 'замеры .работа на присадочном ', 'кромочном', 'распиловочном', 'ЧПУ', 'фрейзере.полный комплект инструмента включая Фрейзера ', 'фены и тд.Знание базис мебельщик и Автокад ']
['коммуникативные навыки', ' организаторские способности', ' ораторское мастерство', ' умение формулировать', ' отличное чутье в сфере искусства и медиа']
['Профессиональные навыки: Знание приложений Microsoft Office: Word', ' Excel', ' Power Point', ' Outlook)', ' Internet Explorer; 1С Предприятие. Личные качества: Ответственность', ' коммуникабельность', ' энергичность', ' стрессоустойчивость', ' лояльность', ' рациональность', ' креативное мышление', ' находчивость', ' целеустремленность', ' сдержанность и принципиальность.']
['Знание программ: MS Offise', ' 1С', ' Контур', 'Сбис', ' Банк-Клиент']
['Есть опыт продаж', ' клиентоориентированная', ' уверенный пользователь ПК']
['уверенный пользователь ПК (MS Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' Outlook', ' Internet);знание бухгалтерских программ: 1С: Бухгалтерия 8.2', ' 1С: УПП 7.7;знание систем «СУФД»', ' «Электронный бюджет»', ' «Информационный портал закупок»;умение пользоваться системами «Консультант+»', ' «Гарант»;умение работать с офисной техникой (принтер', ' сканер', ' копир', ' факс) ']
['Опыт общения на любом уровне. Легко обучаемый', ' трудолюбивый', ' уравновешенный.']
['ответственность', ' исполнительность', ' аккуратность', ' аналитическое мышление']
['Исполнительность ', ' целеустремлённость ', ' уменее работать в коллективе']
['Работа с компьютером', ' умение работать самостоятельно', ' организаторские способности', ' исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям.']
['Ответственность ', 'пунктуальность', '']
['Уверенный пользователь ПК', ' программа АТОМ', ' имеется опыт работы в MATLAB и Zemax (при необходимости готова к серьезному освоению этих программ).']
['Опыт работы с различными товарами. Быстро вникаю в номенклатуру.  Работа на ПК (1:С8', ' Word', ' Excel', ' электр. почта', ' Интернет) в режиме «опытного пользователя».  1С 8.3  Управление складом. Анализ бизнес-процессов склада и их оптимизация. Построение эффективной системы  Складской Учет  Складская логистика  Складской документооборот  Руководство коллективом  Инвентаризация  Организаторские навыки  Управленческие навыки  Работа с ТМЦ  Учет остатков  Учет товаров  Автоматизация склада  Учет ТМЦ']
['- Понимание и умение применять методологии моделирования IDEF0', 'UML', 'BPMN. Работа в MS Visio - Технические навыки: • Oracle Siebel CRM (опыт работы с Financial Services', ' Contact Center', ' Marketing) в качестве аналитика. Навыки работы с Siebel Tools. • Понимание методологии внедрения CRM системы • Опыт разработки (Oracle PL/SQL', ' C/С++', ' Delphi', ' PHP', ' MySQL', ' HTML', ' CSS', ' JS) • SVN • Багтрекинговые системы (Jira', ' QC) • Опытный пользователь ОС Windows. Основы *nix-подобных систем • Пакет MS Office • Знание основ Бухгалтерского учета. • 1С.Предприятие (БП', ' УТ опыт администрирования и базовая настройка и доработка)', ' 1С-Битрикс • Основы сетевого администрирования • Знание принципов работы основных сетевых протоколов • Знание компьютерного оборудования ']
['Уверенный пользователь ПК: MS Office', ' Internet', ' 1C', ' электронная почта. Окончены следующие курсы повышения квалификации:  Свободно владею чешским языком', ' базовые знания немецкого языка и начальные знания английского языка. Имеется водительское удостоверение категории В', ' С и личный автомобиль. Обладаю навыками работы с возражениями', ' владею технологией продаж и технологией проведения переговоров. Развитые управленческие навыки (планирование', ' организация', ' мотивация', ' контроль). Сильные аналитические навыки (тенденции рынка', ' аналитика продаж', ' системы отчетов и т.д.). Умение планировать и оптимизировать рабочий процесс.']
['Общительная', ' комуникабельная', ' пунктуальная ']
['-широкий кругозор и умение грамотно излагать материал;-обучение с учетом индивидуальных особенностей учеников;-грамотная', ' поставленная речь и четкая дикция;-умение использовать мимику и жестикуляцию во время выступлений;-направленность на работу с учениками;-умение быстро реагировать на ситуации', ' находчивость;-умение правильно формулировать цели;-должен обладать организаторскими способностями;-контроль качества знаний учащихся.']
['Умение согласованно работать в коллективе', 'добросовестное выполнение поставленных задач', 'умение достигать желаемых результатов']
['дизайн логотипов', ' художник-оформитель', ' вёрстка типографии']
['Adobe photoshop', 'corel drow ', 'c++', ' 1C базовые знания программирования', ' WordPress', ' Microsoft office и т.д.']
['Пунктуальность', ' аналитическое мышление', ' стремление к развитию.']
['дизайн логотипов', ' художник-оформитель', ' вёрстка типографии']
['Дисциплинированность', ' Ответственность', ' Пунктуальность', ' Умение работать в команде']
['Аккуратная', ' пунктуальная', ' трудолюбивая', ' исполнительная']
['-  Опыт работы в сфере управления людьми', ' навыки стратегического анализа и планирования', ' организаторские и административные навыки.-  Имею знания и практический навык в снижении уровня затрат по  действующим контрактам.-  Отлично умею работать в режиме многозадачности.- Обладаю высокой работоспособностью и деловой активностью', '  аналитическим складом ума и ориентацией на интересы клиента.-  Уверенный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' 1С (7.7; 8.3)']
['Работаю с основными программами MS Office (Word', ' Excel', ' БД Access )', ' 1С ТорговляВысокий уровень знания Excel : формулы', ' сводные таблицы', ' макросы']
['Ответственность', ' дисциплина', ' точность', ' внимательность', ' скрупулезность.']
['1С', ' ситема Город', ' онлайн касса', '  Word', 'Excell']
['Трудолюбие', ' высокая самообучаемость', ' требовательность к себе и сотрудникам.']
['Знание оборудования связи: - ВОЛС – от «Инкаб»', '  ЭССП', '  «Связьстройдеталь»; - СКС – от AMP Netconnect', '  PCNet', '  Legrand; - кабельных трасс', '  19″ конструктивов', '  кроссовых устройств – от различных вендоров. Знание  рынка  телекоммуникаций – поставщиков оборудования и услуг. Компьютер: помимо AutoCAD и MS Office (особенно - Visio и Project)', ' работаю в "1С:" и спецпрограммах по профилю. Применение норм: - РД 45.156-2000 для ИД ВОЛС; - ВСН 116-2002 для ЛКС; - ГОСТ Р 53246-2008 для СКС; - РД 45.120-2000 (для линейной части)', ' ГОСТ Р 21.1703-2000; - общепроектных – ГОСТ Р 21.1101-2013 .']
['Умение работать в команде. Уверенный пользователь MS Windows', ' знание программ Word', ' Excel', ' работа в программах АСРЗ/ОАО', ' Foris Fix', ' Siebel', ' WFM. Базовые знания программы 1С.']
['управленческие компетенции ( постановка задач', ' планирование', ' прогнозирование', ' организация', ' мотивация', ' контроль', ' работа с персоналом)', ' педантичность', ' амбициозность', ' умение работать в режиме многозадачности', ' способность работать с большими объемами информации', ' аналитический склад мышления', ' умение работать как в команде так и самостоятельно', ' способность самостоятельно принимать решения и нести за них ответственность', ' стремление постоянно совершенствовать личные и профессиональные качества']
['Пунктуальность', ' внимательность', ' отвественность.']
['Умение расставлять приоритеты', ' умение эффективно планировать свое время', '  внимательность к деталям', ' умение работать в команде', ' стремление к профессиональному развитию. ']
['Опытный пользователь ПК', ' офисной техники. Знание компьютерных программ: 1С', ' Барс', ' пакет Microsoft Office.']
['Трудолюбивый', '  ответственный', ' исполнительный']
['умение работать с людьми', ' умение вести переговоры', ' лидерские качества']
['Знание офисных программ ( Exel', 'Word', 'Power point)', '1С']
['Прохождение тренингов техники продаж (SMART) Обучение на базе импортеров. Опыт работы в сфере оптовых/розничных продаж. Знание техники продаж', 'успешный опыт личных продаж. Умение вести переговоры на уровне первых лиц. Умение работать в режиме многозадачности. Нацеленность на результат. Понимание командной работы. Опыт участия в выставках', 'конференциях. Клиентоориентированность.']
['Внимателен', ' терпелив', ' усидчив.']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;']
['Шлифовка', ' сборка', ' пайка', ' полная монтировка ювелирных изделий из золота и серебра']
['Стремление к развитию и профессиональному росту', ' готова работать с большим объемом информации', ' а так же проходить обучение и повышать квалификацию. ']
['Знание ПК - правовых систем "Гарант"', ' "Консультант"', ' Word', ' Excel', ' Интернет. Умение анализировать нормативно-правовые акты', ' умение правильно ориентироваться в законодательстве РФ.']
['Коммуникабельность', ' способность убеждать', ' способность находить контакт с людьми', ' инициативность', 'способность решать конфликты', ' высокая работоспособность.']
['Ответственность', ' надежность', ' работоспособность']
['Стрессовоустойчивость', ' аккуратность', ' пунктуальность.']
['Самостоятельность', 'инициативность', 'стрессоустойчивость', 'ответственность', 'внимательность', 'энергичность.']
['Опыт работы с профессиональным звуковым (аналоговым и цифровым) оборудованием. Владение DAW Cubase', ' WaveLab. Звукозапись', ' аранжировка', ' сведение', ' монтаж и мастеринг музыкальных композиций.']
['Ответственно подхожу к любой работе', ' пунктуальная', ' могу организовать коллектив', ' сплатить его. ']
['Целеустремленность', ' легкообучаемость', ' ответственность', ' исполнительность', ' умение работать в коллективе.']
['Работа с компьютером', ' владение программами: Adobe Photoshop', ' Illustrator', ' InDesign', ' CorelDRAW', ' MS PowerPoint.Умение вести деловые переговоры и переписку.Рисунок от руки.Знание основ моделирования и технологии производства одежды.Владение планшетом и умение искать информацию в интернете.']
['Целеустремлённость.Нацеленность на результат.Умение анализировать большой объём информации', ' способность к планированию.Умение работать в режиме многозадачности.Способность работать на благо компании.Решительность.Быстрая адаптация к новым условиям.Требовательность в сочетании с лояльностью.Умение найти правильный подход к подчинённым.Умение быстро ориентироваться в ситуации.Наличие творческого', ' нестандартного мышления.Умение сохранять доброжелательность даже при общении с трудным клиентом.Умение анализировать', ' находить более выгодные варианты.Умение брать на себя ответственностьВысокий уровень коммуникабельности']
['Внимательность', ' усидчивость', ' грамотность', ' порядочность', ' аккуратность', ' умение находить общий язык с сотрудниками', ' не конфликтность', ' стрессоустойчивость. ']
['Ответственная', ' обучаемая', ' грамотная речь (устно и письменно)', ' комуникабельная. ']
['нацеленность на результат', ' коммуникабельность', ' стремление к повышению профессионального уровня', ' развитию', ' творческий подход к поиску способов выполнения поставленных задач']
['Коммуникабельная', ' шустрая', ' легко обучаемая']
['Комуникабельна', ' аккуратна', ' грамотная речь', ' стрессоустойчива', ' порядочность и быстрообучаемость']
['Безаварийный опыт работы водителем на легковых', ' коммерческих‚ грузопассажирских авто категории В более десяти лет.Водительские права — B', ' CУверенное знание дорог Москвы и Московской области.Большой опыт работы водителем по сопровождению первых лиц', ' так же по экспедированию и доставке различных грузов по Москве и ближнему Подмосковью. Имеется большой опыт поездок на дальние расстояния. Адекватное поведение в экстремальных ситуациях.Умение прогнозировать дорожную обстановку и грамотно построить кратчайший оптимальный маршрут до места назначения и обратно.']
['Дисциплинированность', ' усидчивость; аккуратность в работе с документами; умение планировать и распределять свое время; креативность', ' знание делового этикета; умение работать в команде; профессиональная честность; уравновешенность', ' стремление к золотой середине.']
['Аналитические способности', 'хорошая память', 'стратег', 'умение убеждать', 'инициативность', 'гибкость мышления', 'художественные способности', 'внимание к деталям']
['пунктуальность', ' умение планировать рабочий процесс', ' аналитические способности;повышенное чувство ответственности;медлительность', ' но делаю работу качественно', ' внимательно', ' последовательно и в установленные сроки;неконфликтность;']
['Хорошо управляюсь с пакетом программ Microsoft office. На базовом уровне знаю и умею работать в программах Solidworks', ' autocad', ' matlab simulink. Хорошо обучаюсь сам и могу обучать. Базово умею работать на станках и со сваркой. Имею навыки обращения и работы с высоковольтным оборудованием. Работал помощником машиниста электропоезда. Умею разрабатывать схемы электрических цепей и умею с ними работать. Коммуникабелен', ' трудолюбив и усидчив. В течении месяца на базовом уровне могу овладеть любыми программами. Хорошо обучаюсь.']
['Ответственность', ' исполнительность', ' умение работать в команде']
['Опыт оперативной работы в правоохранительных органах.Организация работы: экономической', ' корпоративной', ' информационной и инженерно-технической безопасности.Планирование', ' организация и контроль. Обеспечения эффективности хозяйственной деятельности. Организация процесса бюджетирования утверждение и защита бюджета. Обеспечение комплектования кадрами необходимой квалификации. Организация работы по развитию и оптимизации деятельности организации. Обеспечение эффективного управления имущественным комплексом. Подбор помещений', ' релокация точек продаж', ' составление и выполнение бизнес плана. ']
['Работала в разных сферах:  Мебельное производство', ' строительство', ' торговля', ' гостиничное хозяйство. Многое умею сделать своими руками. Легко обучаюсь. Руководила персоналом.']
['Внимательность', ' умение разговаривать и находить общий язык с людьми ', 'неконфликтность ']
['Целеустремленность', ' исполнительность', ' ответственность']
['Умею работать в команде', ' не боюсь трудностей', ' легко обучаюсь. В целом', ' личные качества могу отнести и к профессиональным ']
['Внимательность', ' аккуратность', ' умение быстро обучаться и запоминать новую информацию', ' порядочность', ' дисциплинированность', ' трудолюбие.']
['Отвественный', 'дисциплинированный', 'пунктуальный']
['Пунктуальность', ' ответственность', ' коммуникабельность', ' трудолюбие. ']
['целеустремленность', ' отзывчивость', ' чнстность.']
['Умение работать за компьютером', ' умение работать в команде', 'быстро обучаюсь.']
['Пунктуальность', ' организованность', ' стремление к профессиональному росту']
['Квалифицированный специалист по работе с клиентами', ' делопроизводству и электронной отчетности с более чем 10-ти летним опытом работы в финансовых и торговых организациях. .  Уверенный пользователь ПК (пакет офисных программ MS Office', ' интернет', ' почтовые клиенты). Опыт работы с электронными таблицами Excel', ' различными торговыми программами и системами CRM', ' такими как Axapta', ' SAP', ' АБС и «Предприятие 1С: Бухгалтерия', ' Торговля', ' Склад».']
['Уверенный пользователь ПК: Microsoft Office', ' AutoCAD', ' ГРАНД-Смета.']
['Умение работать самостоятельно', ' решительность', ' напористость', ' коммуникативные навыки', ' организаторские способности', ' повышенная работоспособность']
['Практический опыт по взаимодействию с различными государственными структурами.Грамотность при подготовке документов. Практический опыт по созданию и реорганизации структурных подразделений - подготовка и изменение штатного расписания', ' поведение служебных расследований', ' подготовка приказов', ' создание нормативной документации. Наличие опыта организации несения дежурства сотрудниками на объектах и контроля состояния пропускного и внутри объектового режима. Участие в разработках систем профилактики', ' предотвращения и раскрытия хищений', ' подготовке служебной документации', ' в подборе', ' расстановке', ' обучении и проведении практических занятий с сотрудниками. Опыт работы с системами видеонаблюдения и охранными сигнализациями. Опыт оперативного реагирования на различные внештатные ситуации. Наличие опыта руководства. Готовность к обучению.Опыт работы на руководящих должностях при прохождении службы в органах внутренних дел и при работе в Федеральной мигнрационной службе. Судимостей не имею.']
['Опытный пользователь ПК: MS Word', ' MS Excel', ' Internet', ' «Консультант Плюс»', ' «Гарант»', ' свободное ориентирование в законодательной базе', ' анализ и обобщение информации']
['Образование и опыт работы соответствуют требованиям профессионального стандарта "Специалист в области охраны труда";Аттестованный эксперт в реестре минтруда РФ', ' организаций', ' проводящих специальную оценку условий труда;Технический эксперт Федеральной службы по Аккредитации;Хороший опыт прохождения проверок', ' пожарного надзора', ' трудовой инспекции', ' роспотребнадзора и прокуратуры;Опыт проведения лабораторных измерений в рамках производственного контроля и в разработке программы производственного контроля;Опыт расследования несчастных случаев на производстве;Наличие автомобиля', ' очень мобилен.']
['Коммуникабельность', ' умение общаться с людьми в рабочей сфере', ' выполнение рабочего плана ']
['решительность', 'исполнительность', ' умение выполнять задачи']
['знание ПК; владение программами САПР: Компас-3D', ' SolidWorks', ' Adem; Process Modeler;']
['отвественная', 'добросовестная', 'исполнительная', 'внимательная']
['Работа с большим объемом информации', ' работа в команде', ' опытнвй пользователь ПК', ' Способность к обучению']
['Работоспособность', ' исполнительность', ' дисциплинированность', ' ответственность']
['Работа с клиентами', ' работа с многозадачностью', ' кассовые документы. Знание матрицы мерчендайзера', ' техники продаж. Microsoft Office: Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' 1C', ' R-Keeper', ' работа с первичными документами.']
['Отлично проявляю себя в работе с большим объемом информацииОтветственность при работе с документамиУверенный пользователь ПК', ' а также Usedesk', ' Google Docs Обучение персонала', ' проведение тренингов для команды']
['Обучаемость', ' коммуникабельность', ' грамотная речь', ' владение ПК', ' знание 1С.']
['знание специфики розничных продажнавыки управления людьмиоткрытие новых магазинов', ' формирование команды работа с контролирующими органами (пожарные', ' СЭС', ' министерство торговли', ' ..)знание кассовой дисциплиныпроведение инвентаризации', ' ведение документациисоставление и отправление отчетностиопыт ведения переговоров', ' подписание договоров поставки продукциипретензионная работаконтроль дебиторской и кредиторской задолженностиуверенный пользователь ПК (пакет MS Office', ' Internet', ' 1С Предприятие-8 (бухгалтерия', ' торговля и склад', ' зарплата и кадры)', ' СКБ контур', ' Консультант-плюс', ' ЕГАИС и др.)умение работать на результатналичие водительского удостоверения категории «В»']
['Коммуникабельная', 'знание 1С', 'стрессоустойчивая', 'обучаемая']
['Знание методов неразрушающего контроля (ВИК', ' МК', ' ПВК', ' УЗК', ' РК)', ' знание дефектов', ' расшифровка рентгеновских снимков', ' оцифровка снимков', ' ведение архива', ' сдача объекта заказчику']
['быстро обучаемая', ' внимательная', ' ответственная ']
['Стремление повышать качество своего труда', ' обязательность', ' сдержанность', ' интерес к жизни воспитанников', ' доброжелательность']
['Чистоплотность', 'Умение найти выход из положения', 'спокойная']
['Трудолюбие', ' организованность', ' внимательность', ' коммуникабельность']
['-Выявление сложных неполадок в сфере различной техники', ' и их устранение-Умение выполнять настройки к ПК устройствам-Исправление и модернизация', ' улучшение техники', ' установка и настройка аудио студийных и музыкальных систем']
['ответственный', ' исполнительный', ' стрессоустойчивый']
['уверенный пользователь ПК: MS Office', ' Excel', ' Power Point; навыки оперативного поиска информации в сети Интернет.']
['Уверенный пользователь ПК', ' оргтехники', ' интернет ресурсов;Опыт в сфере продаж;Навыки работы с клиентами;Знания языков: английский - базовый уровень.']
['Дисциплинированность', ' аккуратность', ' исполнительность', ' работоспособность.']
['* Умение быстро справляться с поставленными задачами', '* Умение работать с большими объемами информации', '* Стремление к саморазвитию и профессиональному росту.']
['Опытный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' Internet', ' 1С; активные продажи']
['Logistics', ' Microsoft Outlook', 'Microsoft Office', ' Microsoft Word', 'Excel', 'Powerpoint для презентаций ', 'Программа 1С 7 ', ' Программа 1С 8 (бухгалтерия', ' склад).Ответственно выполняю служебные обязанности и иные поручения руководства;умею поддерживать диалог с клиентами компании действующими и потенциальными;легко контактирую с клиентами;способна выдерживать интенсивный режим работы;быстро осваиваю новые направления деятельности; овладеваю новыми навыками;пунктуальная;уделяю внимание порядку на рабочем месте;не испытываю сложностей при налаживании контакта .']
['Знание программ: 1с: Предприятия', ' Компас-3D', ' amoCRM', ' MS Office.']
['Стрессоустойчив', ' коммуникабельный', ' обучаемый', ' общительный']
['ДОБРОСОВЕСТННОЕ ВЫПОЛНЕНИЕ ПОСТАВЛЕННЫХ ЗАДАЧ', ' ЦЕЛЕУСТРЕМЛЕННОСТЬ', ' УМЕНИЕ СОГЛАСОВАНО РАБОТАТЬ В КОЛЛЕКТИВЕ']
['Исполнительный', ' внимательный  к мелочам', ' легко обучаемый']
['Знание бухучета. Отличные коммуникативные навыки', ' высокая работоспособность.Опыт управления коллективом от 20 человек.Знание BEST', ' 1С', ' CRM', ' Битрикс', ' уверенный пользователь ПК .Способность самостоятельно ставить задачи и эффективно их решать.Не испытываю сложностей при общении с людьми любого статуса. Успешные оформления кредитных продуктов на выгодных условиях.Умение создавать команду', ' мотивировать сотрудников', ' правильно распределять обязанности и делегировать полномочия.Способность быстро воспринимать и анализировать значительные объемы информации. 100%-е выполнение плана на протяжении рабочего периода. Максимально эффективно планирую рабочий день.Успешное управление коммерческой недвижимостью.Имеется опыт работы по ведению Бухучета и контроля в системе общепита', ' организации торговли и строительстве.Организация торгового процесса', ' закупок. Обучение и мотивация сотрудников. Управление товарными запасами', ' проведения ревизий. Анализ результатов торговой деятельности. Знание бухгалтерского документооборота', ' ВЭД (КНР).Подготовка документов и защита проекта при получении госсубсидий.']
['быстрая обучаемость', ' умение планировать свою работу', ' ориентация на результат', ' стремление к приобретению новых знаний и навыков']
['Знание дорог', ' отсутствие аварий', ' без вредных привычек', ' знание ПДД', ' устройство автомобиля. Быстрое и качественное выполнение поручений руководства.  Опыт работы на автомобилях представительского класса. Умение поддерживать вежливые и доброжелательные отношения в коллективе.']
['Исполнительность', ' обучаемость', ' коммуникабельность']
['Стремление к профессиональному росту', 'повышенная работоспособность ', 'ответственность.']
['обучаемость', ' ответственность', ' исполнительность', ' стрессоустойчивость']
['Работа с компьютером - продвинутый пользователь (Excel', ' Word', ' Internet', ' Power Point', ' Adobe Photoshop', ' Source Filmmaker)']
['Умение работать с текстом и переводами', ' грамотность', ' опыт написания текстов разной стилистики', ' написание статей', ' корректура текстов', ' высокая скорость печати.']
['Знание ПК', '  WORD', ' SAP']
['Трудолюбив', ' самостоятелен', ' ответственен', ' легкообучаем', ' имеется опыт работы в команде', ' наличие автомобиля']
['Умение принимать решения и отвечать за них', ' умение формировать эффективную команду', ' сплоченную и нацеленную на результат. Управление штатом сотрудников до 60 чел. Публичное выступление и презентация с собственной программой развития территории.']
['- профессиональные знания и опыт в сфере охраны государственной границы;- опыт работы по подбору кандидатов на службу', ' знание различных методик подбора персонала', ' опыт кадрового обеспечения структурных подразделений;- знание деятельности правоохранительных органов;- опыт оперативно- разыскной работы;-знания в сфере обеспечения безопасности объектов промышленности', ' транспорта', ' антитеррористической защищенности', ' информационной безопасности;- опыт руководства персоналом.']
['Технические навыки: MS Office (Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' Project)', ' системы электронного документооборота', 'есть опыт работы в 1С: Зарплата и управление персоналом.Компетенции: планирование и организация деятельности', ' работа в команде', ' ориентация на результат', 'эффективная коммуникация', ' работа в режиме многозадачности', ' навыки коммуникации с клиентами.']
['Опытный пользователь ПК. Опыт работы с программно-техническим  комплексом « Клиентская служба» и «Назначение и выплата пенсии». Знание программы 1C', ' Microsoft Office (Word 2010', '  Excel 2010', ' PowerPoint  и другие приложения). Владение программным продуктом Консультант+', '  профессиональной системой управления базами данных Microsoft Office Access 2007', ' работа с интернетом', ' электронной почтой.  Знание TQM', ' стандартизация', ' сертификация', ' метрология.']
['Знание делопроизводства', ' Работа с компьютером', ' коммуникативные навыки']
['Лидер', ' ориентированный на результатПланирование', 'контроль', 'мотивация', 'делегированиеСпособность налаживать межличностные отношения в коллективе', ' "зажигать" и вести команду за собой к поставленным целям.Способность развивать дистрибуцию торговых марокСособность к обучению и управлению персоналомУправление бизнес-процессами']
['Опыт в продажах по "холодным звонкам"', ' консультирование клиентов', ' проведение анкетирования', ' составление отчётности', ' ведение клиентской базы', ' ведение документации опыт в составлении сценариев для детских мероприятий', ' опыт в проведение праздников и мероприятий для детей', ' опыт в организации уроков по ИЗО']
['Уверенный пользователь ПК', ' навыки работы в офисных программах', ' программ: 1С 8:2 «Бухгалтерия»', ' «Бюджет»', ' «Зарплата и кадры»', ' СБиС', ' СУФД. Знание ТК РФ', ' НК РФ', ' БК РФ', ' бухгалтерского законодательства и иных нормативно-правовых актов', ' касающихся профессиональной деятельности.']
['Легко обучаемый. Умею работать в команде', ' но готов при необходимости принять решение самостоятельно.С клиентами поддерживаю деловое', ' но дружелюбное общение.']
['инициативность', ' самостоятельность', ' ответственность', ' коммуникабельность', ' быстрая обучаемост']
['Свободное владение ПК', '  дисциплиниорованность', ' пунктуальность ']
['Обучаемость', 'коммуникабельность', 'исполнительность']
['Опытный пользователь ПК: MS Word', ' MS Excel', ' работа в программах КОМПАС–3D', ' AutoCAD', ' solidworks', ' CorelDRAW', ' средний уровень знания технического английского языка', ' навыки оперативного поиска информации в сети Интернет. Опытный водитель', ' имею права категории B', ' С', ' стаж вождения 6 лет. Наличие собственного Л/А.']
['Во время текущей нестабильной ситуации на рынке я настрою в Вашей компании антикризисный маркетинг:1) Разработаю длительную и краткосрочную стратегию', ' которую буду планомерно воплощать', '2) Оптимизирую расходы на маркетинг', ' отобрав самые эффективные инструменты3) Проанализирую целевую аудиторию и разделю ее на сегменты', '4) Проведу аудит сайта и всех маркетинговых инструментов', ' спланирую и реализую их улучшения с целью роста заявок5) Найду самых выгодных подрядчиков и инструменты.Мои профессиональные качества:+ слежу за трендами в своей сфере', ' при необходимости самообучаюсь', '+ всегда лояльна к компании', ' в которой работаю.+ работаю в режиме многозадачности;+ уверенный пользователь ПК;+ стремлюсь добиваться максимально эффективного результата и минимизировать расходы;+ сама себе ставлю задачи', ' быстро адаптируюсь в любом направлении рынка.+ обладаю силой воли', ' легко выполняю задачи дистанционно.']
['-уверенное владение ПК (Word', ' Excel', ' «1С:Бухгалтерия»', ' Internet);-опыт работы с большим количеством информации;-владение деловым этикетом;-аналитическое мышление;-умение быстро ориентироваться в сложившейся ситуации и самостоятельно принимать решения;-умение работать в команде. ']
['Работа с компьютером', ' настройка пк', ' знание аппаратной части ПК.']
['Опыт в активных продажах более 10 лет (активный поиск клиентов', ' "холодные" звонки и встречи', ' составление презентаций и КП)', ' в управлении персоналом больше года (в подчинении до 10 человек).Прохождение тренингов: Деловое общение; Продажи по технологии СПИН для B2B', ' Активные продажи', ' активное слушание.']
['Сметы в ГЭСН', ' Кс-2', ' Кс-3', ' Проектирование тепловых и водяных узлов', ' составление паспортов на тепловые узлы', ' и паспорта по энергоэфективности зданий ДВО РАН', ' Работа с экспектными организациями по сметной документации.']
['Владею программами Microsoft Word', ' Excel', ' PowerPoint']
['- Работа в команде: грамотное взаимодействие с коллегами и другими подразделениями организации;- Обучаемость: быстрое освоение нового современного оборудования и программного обеспечения; «наставничество»: некоторый опыт обучения новых сотрудников;- Хорошие знания внутреннего устройства ПК: опыт в устранении мелких и средних неисправностей', ' подробное знание Windows:Уверенный пользователь: Word', ' Excel', ' Power Point и др.работа с документацией (в т.ч. печать', ' создание документов)Англ. язык – начальный уровеньСкорость печати текста - 120 знаков в минуту ']
['Знание Федеральных законов России', ' отличные организаторские способности', ' ответственный', ' знание и работа на ПК', ' умение работать с различными базами', ' работа в команде', ' умение выстраивать диалог с различными категориями людей', ' работа с документами', ' коммуникабельность', ' вождение автомобиля', ' ']
['взятие мазков', ' владение кольпоскопией', ' биопсия шейки матки', ' криотерапия шейки матки', ' узи малого таза']
['Ответственность', ' пунктуальность', ' целеустремленность.']
['ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ И ЗНАНИЯ* Уверенный пользователь ПК на уровне технический специалист ПК (Word', ' Excel', ' Internet', ' Email)*1С согласование документов', ' Документа Оборот* знание электро-технической безопасности.* ведение журналов электро-технического персонала и оборудования.* распределение и контроль выполнения сменных заданий.* удостоверение электробезопасности 4 группы']
['Легко обучаема', ' ответственна', ' умею работать с большим объемом информации.']
['Ведение клиентской базы', ' навыки телефонных и прямых продаж', ' работа с первичной документацией', ' опытный пользователь ПК 1С 7', '7 ; 8', ' знание CRM системы', ' тренинги по продажам']
['Умение работать с компьютером и его программами', ' опыт работы с клиентами', ' контроль задолженностей', ' умение вести рабочие переговоры', ' в т.ч. телефонные', ' работа с подчиненными']
['Знание офисных программ: MS Word', ' Excel; Знание 1С;пособность убеждать; Умение общаться с людьми; Умение работать в команде', ' Умение планировать и организовывать свой рабочий день.Навыки активных / прямых продаж; ведения переговоров; контроля дебиторской задолженности; контроля логистики; планирования продаж навыки поиска новых клиентов; навыки работы с возражениями', ' навыки разработки маршрутов для торговых представителей; создания дилерской сети; навыки составления коммерческих предложений.']
['Знаю технологию продаж', ' характеристики товара и ассортимент', ' знаю правила торговли', ' ']
['Трудолюбивая', ' коммуникабельная', ' общительная.']
['Внимательность', 'быстрая печать', 'легкообучаемость', 'ответственность.']
['- уверенный пользователь Microsoft office (word', ' exel)- знание офисной оргтехники (ксерокс', ' сканер', ' принтер)- Internet', ' e-mail']
['Целеустремленность', 'исполнительность', 'работоспособноссть']
['Аккуратна', ' внимательная', ' вежливая', ' нахожу творческий подход к любому человеку. ']
['Желание работать', ' развиваться и учиться', ' ответственность', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость;']
['Уверенный пользователь ПК. Навыки работы с оргтехникой. Грамотная речь', ' внимательность', ' собранность', 'пунктуальность', ' оперативность', ' четкость при исполнение должностных обязанностей', ' дисциплинированность.']
['Отличное понимание работы вендинговых автоматов (настройка', ' ремонт', ' установка', ' подключение) Уверенный пользователь Windows', ' MS Office', ' Internet', ' TRELLO ; Опыт работы с 1С; Опыт организации работ в тяжелых условиях в отдаленных районах. Навык работы с AutoCad и другие программные пакеты; Навык работы с недвижимостью; Опыт в строительстве', ' электромонтажа', ' сантехники и автодела; Хорошее ориентирование на местности', ' знание близстоящих городов;Навык работы на экскаваторе', ' кран-борт', ' МАЗ', ' КАМАЗ', ' с манипулятором. Водительское удостоверение кат. «В" ', ' безаварийный стаж более 10 лет.']
['Грамотная речь', ' могу распологать к себе людей', ' убеждение', ' знание законодательства РФ.']
[' - хорошее знание Microsoft Office (Exсel', ' Word', ' Visio', ' Project', ' PowerPoint);- знание и работа в программе 1С', ' 7 и 8;- английский язык (Intermediate).']
['аналитическое мышление', ' трудолюбие', ' тайм-менеджмент']
['Выполняю все предписания директора фирмы', ' развивая и расширяя коммерческие связи', ' а также придерживаясь существующего бизнес-плана.Высокий уровень дисциплины и субординация.Опыт подготовки документов во всевозможные инстанции.Применяю знания и опыт в соответствии с должностными обязанностями.  ']
['Исполнительность', ' аккуратность', ' организоыванность.']
['Опыт в продвижении социальных страниц более 2х летОпыт работы с обработкой фотографий для интернет магазина', ' публикация товаров в программе 1с', ' создание дизайна сайтов в программах figma', ' Photoshop', ' Adobe illustrator более 3х лет']
['Внимательность', ' легкообучаемость', ' умение работать в команде', ' стрессоустойчивость', ' точность и внимательность к деталям']
['ответственная', '  внимательная', ' умею работать с большим объемом информации', ' аккуратная', '  исполнительная', ' легко обучаемая', ' без вредных привычек.']
['Наличие собственного автомобиля', ' "1С"', ' Свободная работа с компьютером']
['Исполнительность', ' самостоятельность в принятии решений', ' аналитические способности', ' умение обучать', ' настойчивость', ' требовательность', ' гибкость мышления', ' планирование и распределение времени', ' организация команды', ' работа в команде']
['ответственность', ' работоспособность', ' работа в режиме многозадачности', ' умение вести переговоры', ' предприимчивость', ' умение быстро принимать решения', ' организованность']
['Умение работать в команде', ' знание программ 1С', ' Ubunta']
['Уверенный пользователь  MS Office Word', ' Excel', ' навыки работы с программами Интернет', ' МБанк', ' Диасофт.']
['- лидерские организаторские способности;- ценю отношения в коллективе;- легко адаптируюсь и быстро вникаю в суть проблемы; - умею работать в команде', ' в то же время привержен к самостоятельности в работе', ' быстрому принятию решений;- умение обучать;- навыки ведения переговоров с клиентами;- умение организовывать людей для выполнения поставленных задач.']
['соблюдение корпоративной этики', ' нацеленность на результат', ' исполнительность.']
['Свободное владение программными продуктами: 1С: «Торговля и склад»', ' Word', ' Excel', ' 1С: «Бухгалтерия» версия 7.7 и 8.2', ' Клиент-банк', ' Интернет', ' Консультант +', ' 1С: ЗиК', ' 1С: Предприниматель.']
['трудолюбивый', ' ответственный', ' способность к быстрому переобучению или обучению']
['умение работать самостоятельно; решительность; напористость', ' нацеленность на результат; коммуникативные навыки; целеустремленность; организаторские способности; быстрая реакция', ' повышенная работоспособность; умение принимать решения; любовь к планированию; умение формулировать свои мысли; исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям; тактичность', ' вежливость', ' толерантность']
['Анализирую данные', ' работаю в режиме многозадачности', ' рабоиа с большим обьемом информации']
['Опыт работы мастером участка', ' начальником цеха', ' начальником отдела снабжения на машиностроительных предприятиях', ' руководителем подразделений таможенного оформления и логистики в транспортно-экспедиторских и торговых компаниях.']
['Работоспособность', ' гибкий ум', 'тяга к н6овым знаниям']
['Пунктуальный', ' стрессоустойчивый', ' ответственный']
['•      Опытный пользователь ПК ( Windows', ' офисные программы', ' McOffice)', ' 1С на уровне знаний учебной программы', ' SAP']
['Быстрота реакции', ' аккуратность', ' доброжелательность', ' терпеливость ']
['Легко обучаемость', ' желание работать и заробатывать', ' умение работать в команде!']
['Легко воспринимаю новую информацию', ' режим многозадачности не пугает', ' готова к любым трудностям и сложностям', ' работаю на результат.']
['пунктуальна', ' исполнительна', ' предприимчива', ' внимательна к деталям', ' инициативна']
['Печать', ' сканирование', ' копирование документов', ' Интернет', ' Электронная почта', ' Microsoft Word.']
['Обучаюсь постоянно ', ' повышаю квалификацию . Работала на косметике Revlon ', ' Goldwell', ' Paul Mitchell ']
['Ответственность', ' внимательность', ' аккуратность', ' коммуникабельность']
['Уверенный пользователь ПК(Word; Excel', '1С', 'Outlook.']
['Отвественнен', ' грамотен', ' требователен.']
['дисциплинированный', ' ответственный', ' пунктуальный']
['немецкий язык (есть опыт технических переводов)', ' опыт закупок и организации поставок', ' 1с Склад']
['Ключевые навыки. Основной навык - использовать полученные знания и накопленный за время работы опыт в решении сложных задач для достижения поставленной цели и удерживать рабочий процесс в рамках стабильного развития. Использую в работе принцип оптимизации рабочих процессов', ' что позволяет решать поставленные задачи качественно и в реальные сроки.Опыт работы и знания в таких областях деятельности как торговля', ' экономика', ' финансы (общее управление', ' торговые операции', ' финансовый менеджмент', ' банковское дело', ' финансовые операции', ' инвестиции', ' ценные бумаги и деривативы). Опыт работы в проектно-конструкторском бюро по направлению создания космических систем мониторинга Земли (имею авторское свидетельство на изобретение № 281940.)       Уверенное владение персональным компьютером: операционная система Windows; работа с программами: Microsoft Office (Excel', ' Word и т.д.)', ' 1С; работа с банковскими системами (интернет-банкинг); знаком с рядом платёжных систем; работаю со справочно-правовыми и торговыми программными продуктами.']
['Специалист с большим опытом работы', ' понимающий принцип работы механизмов', ' умеющий читать схемы', ' чертежи']
['Трудолюбивый ', ' целеустремлённый ', ' не конфликтный.']
['уровень владения ПК – уверенный пользователь', ' работала с программами Microsoft Office', ' почтовыми программами', ' с офисной техникой', ' высокая скорость печати (283 символа в минуту).']
['Трудолюбивая', ' усердная люблю развиваться в разном направлении.  Шью для себя и не заказ разные фасоны платьев .шью шторы ', ' умею укорачивать штаны и платья ']
['Владею современными технологиями обучения', ' коррекции речевого недоразвития', ' навыками работы с ИКТ.']
['Коммуникабельность', ' уверенный пользователь ПК', ' Microsoft Office', ' работа с оргтехникой.']
['Ведение переговоров. Умение владеть ситуацией и принимать самостоятельные решения по ходу переговоров. Умение общаться с первыми лицами компании', ' поддерживать и развивать долгосрочные партнерские отношения', ' в том числе с государственными органами.Опыт работы B2B и B2С в продажах 9 лет.Уверенное ориентирование в земельном кадастре.Согласование типовых и разработка нетиповых договоров (юридическая часть', ' бухгалтерский и налоговый учет).Владение техникой «дожать» клиента', ' помощь и обучение своих менеджеров в «дожатии» клиента.Контроль оплат. Исключение дебиторской задолженности. Учет бухгалтерской документации. Исполнение плана продаж. Ведение отчетности. Уверенный пользователь ПК (Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' Outlook', ' MSProgect', ' Нelp&Manual4', ' FineReader', ' Internet) и всей оргтехники.Ведение электронного документооборота', ' делопроизводства.Участие в презентациях', ' командировках', ' выставках.Исполнение профессиональных обязанностей в рамках регламентации компании.']
['Самостоятельность', ' ответственность', ' надежность', ' честность', ' пунктуальность', ' обучаемость']
['кассовая отчетность', ' инкассация', 'инвентаризация ', ' прием товара', 'руководство сменой', 'учет товара', 'консультация покупателей', 'пользователь ПК']
['Знание кассовой дисциплины', 'умение работать с денежными средствами', 'учет', 'хранение', 'инкассация.']
['Умение планировать', 'умение контролировать', 'навык работы с документами', ' Руководство коллективом Работа с документами постоянного хранения.']
['Организация и планирование эффективного производственного процесса', ' обеспечение нормативных производственных показателей. Организация и контроль закупок сырья и материалов. Контроль за технически правильной эксплуатацией оборудования', ' обеспечение его технического обслуживания и ремонта. Подбор и руководство персоналом. Контроль за соблюдением техники безопасности и трудовой дисциплины. Внедрение современных методов организации производственного процесса (5S). Планирование', ' учет', ' составление отчетности.']
['Знание правил орфографии и пунктуации', ' корректурных знаков', ' работа над стилистикой текста;грамотная и правильная речь', ' коммуникабельность', ' активность', ' работа с текстом;уровень владения ПК: уверенный пользователь (Excel', ' Word)', ' высокая скорость печати;владение иностранными языками: английский (базовый);навыки работы с оргтехникой: принтер', ' факс', ' сканер', ' копир;']
['умение работать с большим объемом информации', ' грамотная устная и письменная речь', ' владение оргтехникой', ' уверенный пользователь ПК', ' есть автомобиль']
['Умение работать в команде', ' креативность', ' желание учиться новому', ' умение соблюдать дедлайны']
['Уверенно пользуюсь компьютером', ' быстро обучаюсь', ' организованная', ' ответственная', ' коммуникабельная.']
['Умение переключиться с одного вида деятельности на другой', ' например: с телефона на компьютер', ' при работе за компьютером с карты', ' на отчёт и одновременно работа с документами.']
['понимание образовательного процесса', ' постановка работы с детьми раннего возраста;основы психологии и умения их применять;знания классической системы преподавания', ' применение нововведений в системе;закономерности в развитии детей;понимание становления и развития учащихся дошкольного заведения;регулировка физического и личностного развития детей.']
['Выполняю классический обрезной', ' не обрезной', ' аппаратный и комбинированный маникюр', ' покрытие ногтей гель-лаком', ' ремонт и укрепление ногтей', ' Nail-дизайн.']
['умение работать самостоятельно', ' решительность', ' напористость', ' нацеленность на результат', ' коммуникативные навыки', ' целеустремленность', ' организаторские способности', ' быстрая реакция', ' повышенная работоспособность']
['MS WordMS ExcelMS PowerPointопытный пльзователь Internet', 'пользователь ПКВодительское удостоверение категории B', '1С: Предприятие 7.']
['Умение организовать бесперебойную работу', ' большой опыт проведения переговоров с контрагентами', ' умение находить общий язык с членами коллектива.']
['Аккуратность', '  активность', ' пунктуальность', '  быстрая обучаемость', '  дисциплинированность', '  коммуникабельность', ' неконфликтность', ' лояльность', ' внимательность', ' высокая работоспособность.']
['Опыт монтажа объектов энергетики. Строительства', ' реконструкции', ' ремонта объектов обогатительных фабрик', ' заводов цветной металлургии', ' шахт', ' рудников включая м\\конструкции', ' трубопроводы', ' грузоподъёмные механизмы и оборудование.']
['Трудолюбивая', ' отведственная', ' пунктуальная.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. A', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F']
['Добросовестное выполнение поставленных задач', ' умение согласованно работать в коллективе', ' стрессоустойчива']
['Литературное и научное редактирование текста статей.Взаимодействие с авторами и тематическими редакциями.Проверка и актуализация фактов в статьях о политике', ' истории', 'деятелях культуры', ' науки и искусстваПроверка сведений по зарубежным источникам.Составление библиографических списков.Богатый опыт преподавания и публичных выступленийИдеальное владение русским языком', ' умение работать с большими объёмами информации', ' хорошо ориентируюсь в новостном потоке', 'ответственность', ' исполнительность', ' умение работать в сжатые сроки', ' умение находить общий язык при первичном знакомстве.']
['Большой опыт работы в государственных структурах', ' умение работать с руководителями высшего звена', ' есть опыт управленческой работы.']
['Опыт личных продаж', ' умение убеждать и работать с возражениями', ' коммуникабельность', ' креативность', ' высокие организаторские способности', ' умение работать в режиме многозадачности', ' возможность командировок', ' нацеленность на конечный результат', ' ориентированность на клиента', ' способность принимать ответственные решения. Свободное владение ПК (включая офис и оргтехнику)', ' CRM.']
['Умение работать в команде', ' аналитическое мышление', ' повышенная работоспособность']
['Пользователь пк.Word', ' Excel', ' Outlook', ' 1C УПП', ' 1С ЗУП', ' 1С 8.3', ' Инфо-Бухгалтер', ' СБИС++', ' Контур-Экстерн', ' Сбербанк Бизнесс Онлайн', ' Консультант Плюс.']
['- Опыт успешного руководства коллективом;- Опыт построения долгосрочной стратегии развития', ' определения и выполнения тактического плана мероприятий по повышению эффективности развития компании;- Проведение технического вооружения', ' разработка и внедрение новых технологий;- Умение подобрать и мотивировать коллектив профессионалов;- Управление персоналом (обучение', ' построение команды', ' дисциплинарный контроль);- Опыт проведения переговоров на различном уровне', ' контроль исполнения договорных обязательств;']
['уверенный пользователь ПК: MS Word', ' MS Excel', ' PowerPoint', ' Outlook', ' Internet.']
['Старательность', ' исполнительность', ' добросовестное отношение к функциональным обязанностям.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F']
['Грамотная устная и письменная речь', ' стремление к достижению цели', ' высокий уровень мотивации', ' владение навыками административного работника (организация', ' контроль', ' составление графиков', ' подача заявок и пр.)']
['Электрик', ' промышленный альпинист.Уверенный пользователь П. К. Опыт владения старательским лотком', ' проходнушками', 'промывальщик', ' сопровождение ГРР на уровне техника-геолога. В/У категории А', ' В. Удостоверение тракториста-машиниста C. D. Опытный водитель снегохода. Опыт вождения моторных лодок.Лицензия на гладкоствольное оружие. Автомобиль в наличии. Загранпаспорт.']
['Знание на отлично: материаловедение', ' конструирование одежды', ' спец.рисунок', ' технологии одежды.']
['Ответственна', '  исполнительна', ' пунктуальна', ' тактична', ' умею работать в команде.']
['— знание алгоритма изготовления и сборки мебели;— опыт работы со всем инструментом;— знание особенностей материалов;— знание и соблюдение правил ТБ и ОТ;— опыт работы с клиентами;— знание как работать с чертежами;— опыт проектирования и разработки дизайна; — опыт сборки и установки изделий', ' как с командой', ' так и самостоятельно.']
['Ответственный', ' пунктуальный', ' нацелен на результат', ' готов работать самостоятельно.']
['трудолюбив', 'пунктуален', 'ответственный.']
['пунктуальна', 'трудолюбива', 'аккуратна', 'быстрообучаема', 'коммуникабельна', 'активна', 'исполнительна.']
['Пунктуальная', ' работоспособная', ' стрессоустойчивая', ' люблю работать']
['Организованность;Исполнительность;Хорошая память;Пунктуальность;Продвинутый пользователь ПК', ' компьютерных программ Microsoft Word', ' Excel', ' PowerPoint  и другие программы работы с электронной почтой;Знание основ психологии;Знание делопроизводства', ' основ документооборота;Умение работать с офисной оргтехникой (факс', ' принтер', ' ксерокс). ']
['Ответственность', ' исполнительность', ' стрессоустойчивость']
['Аккуратность', ' исполнительность', ' ответственный']
['Безаварийный опыт вождения', ' знание территории России', ' умение оформлять путевые документы и т.д.']
['Уверенный пользователь ПК (Microsoft office', ' Internet Explorer)', ' уверенный пользователь оргтехники.']
['Дисциплинированность', ' ответственность', ' способность к обучению.Умение работать в сложных условиях', ' находить решения самостоятельно', ' брать ответственность на себя.Хороший член команды', ' хотя люблю работать независимо. ']
['Ответственная', ' целеустремленная', ' легко обучаемая']
['Опытный пользователь ПК: MS Office: Word', ' Excel', ' Outlook; Составление и оформление технической документации по выполненным работам.']
['Владею навыками работы в 1с 8.2 Комплексная автоматизация(внесение контрагентов', ' договоров', ' учетна информация клиентов). Работаю в 1С Склад 7. Складской цчет', ' внесение новых позиций', ' перемещение товара', ' подготовка  документов на отгрузку(транспортные накладные', ' и т.д). Скурпулезно проверяю документы', ' высокий темп работы', ' стрессоустройчива. ']
['нацеленность на результат', 'решительность', 'быстрая адаптация к нлвым условиям']
['Опытный пользователь ПК (1С ', ' Word', ' Excel', ' Paint', ' Power Point).']
['Работа с компьютером', ' первичными документами', ' работа с  онлайн кассой', ' работа с людьми', '']
['Excel', ' Word и др. офисные программы', ' VBA', ' CRM', ' интернет и ПК уверенный пользователь']
['Пунктуальность', ' аналитические способности', ' легкая адаптация', ' вежливость', ' грамотная речь']
['Вежливость', ' пунктуальность', ' способность к обучению и запоминанию больших объемов информации', ' трудолюбие', ' уверенность в себе.']
['исполнительность', ' грамотность', ' ответсввенность', ' пунктуальность', ' активность', ' целеустремленность на результат', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость']
['знание гражданского законодательства', ' договорной работы', ' корпоративного права']
['нацелен на результат', ' обладаю аналитическим мышлением', ' убидителен', ' инициативен', ' добросовестен ']
['Ответственность', ' стрессоустойчивость', ' коммуникабельность', ' умение работать в режиме многозадачности']
['Быстрообучаемость', ' умение работать в команде', ' креативность']
['Индивидуальный подход к каждому покупателю', ' знанние этичных норм', ' грамотность речи']
['Пунктуальность', ' стрессоустойчивость', ' дисциплинарность']
['Владение тайм-менеджментом', ' стремление к профессиональному росту', ' умение подобрать оптимальные пути решения вопросов для получения ожидаемыхрезультатов', ' грамотность', ' знание юридических документов']
['Оформление документов', ' обработка информации', ' знание ПК на уровне опытного пользователя', ' MS WORD', ' MS EXEL', ' ГИС', ' ЕИС', ' интернет', ' владение всеми видами оргтехники', '']
['активная жизненная позиция', ' аналитический склад ума', ' быстрая обучаемость', ' нацеленность на результат', ' внимательность']
['Четкая дикция', ' грамотная речь', 'нацеленность на результат', ' эмоциональная устойчивость.']
['- Знание законодательства;- Навыки ситуационного руководства; умения эффективно и грамотно ставить задачи и организовать работу персонала;- Умение предотвращать и минимизировать потенциальные конфликты и т.п.- Владение ПК', ' MS Office', ' умение работать с офисной техникой- Водительское удостоверение ВС']
['Свободная работа с компьютером', ' Знание делопроизводства.Коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' готовность к обучению', ' ответственность', ' клиентоориентированность', ' многозадачность', ' целеустремленность', ' стрессоустойчивость.']
['Пунктуальная', ' сосредоточенная', ' терпеливая', ' усидчивая.']
['Грамотная устная и письменная речь', ' знание делового этикета', ' высокий уровень организаторских способностей', ' навыки приема входящих звонков', ' регистрации документов', ' ведение деловой переписки', ' Умение из большого объема информации выделять главное', ' навыки работы с конфликтными клиентами', ' стрессоустойчивость', ' легко усваиваю большой объем новой информации', ' ответственностьКомпьютерные навыки: Microsoft Office', ' Мотив', ' Siebel', ' Marty', ' IE.']
['"1С"', ' Работа с компьютером', ' трудолюбие', ' без вредных привычек', ' внимательность', ' честность', ' пунктуальность']
['Трудолюбие', ' физическая выносливость', ' лояльность компании.']
['свободная работа с ПК; умение анализировать документы;планирования работы и организации процесса труда;умение быстро принимать решения.возможность работы в стрессовых ситуациях', ' под давлением;готовность вежливо общаться', ' без навязывания собственной позиции;умение отстраняться', ' но при этом выполнять свои обязанности.']
['Стрессоустойчивость', ' обучаемость', ' вежливая и грамотная речь. ']
['организация успешного бизнеса «с нуля»', 'подбор помещений под открытие объектов розничной торговли', 'самостоятельное принятие решений', 'достижение поставленных целей', ' подбор и обучение персонала', 'работа с большими объемами информации (сбор', ' анализ', ' систематизация)', 'владение техникой продаж и процесса закупок', 'аналитическое и стратегическое мышление', 'ведение переговоров на различном уровне', 'навыки электронных торгов', 'проведение инвентаризаций.']
['Целеустремлённость', '  ответственность', ' коммуникабельность ']
['Знание делового общения', ' этикета', ' высокая работоспособность', ' быстрая обучаемость.']
['Работа с программами АИС Юстиция и ЕГРНЗнание ПК: уверенный пользователь', ' правовых систем «Гарант» и «КонсультантПлюс»', ' Word', ' Excel', ' Интернет.Профессиональные навыки: умение анализировать нормативно-правовые акты', ' знание гражданского‚ административного', ' корпоративного права', ' умение правильно ориентироваться в законодательстве РФ.']
['Профессионализм', ' большой опыт работы', ' исполнительность', ' аккуратность.']
['Трудолюбие ', ' упорство', 'индивидуальный подход к персоналу ']
['знание компьютерных программ: 1С предприятие', ' Word', ' Excel', ' Power Point.; 1С торговля+склад', ' работа с факсом и сканером']
['Ответственность', ' многозадачность', ' способность приспосабливаться к условиям']
['Знание устройства автомобиля', ' ДХЧ', ' Ш/М', ' чтение технических чертежей;настройка ПК', ' планшетов', ' смартфонов и ПО', ' 3D SketchUP', ' Компас-3D', ' Adobe Photoshop', ' CorelDraw', ' 1C: Предприятие;холодные звонки', ' ведение переговоров', ' командообразование', ' ориентация на результат', ' системное мышление', ' написание продающих текстов', ' прямые продажи.']
['Уверенный пользователь пк', 'хорошее знание ассортимента', 'продажи и до продажи', 'обучаемость']
['Знание экономических дисциплин и основных программ ПКОбработка первичных документов банка', ' ведение делопроизводстваОтличное знание компьютерных программ', ' уверенный пользователь ПКЛидерские качества: умение ставить перед собой цели и добиваться ихРабота в команде: внимательность', ' доброжелательность и не конфликтность', ' умение аргументировать свою точку зренияГрамотная речь', ' образованность', ' деловой этикет ']
['Имею опыт анализа бухгалтерской отчетности компании', ' опыт составления отчетности по формам ЦБ РФ', ' опыт работы с кредитными документами', ' работа в 1С (в режиме пользователя)', ' опытный пользователь программ пакета Microsoft Office', ' приложения Adobe Reader', ' Fine Reader', ' КонсультантПлюс и др.']
['Дисциплинированный', ' отвтетственный', ' порядочный', ' честный']
['Дисциплинированный', ' отвтетственный', ' порядочный', ' честный']
['Умею работать в Windows 7', '8', '10', ' Excel', ' Access', ' 1C']
['Мои профессиональные навыкиПК уверенный пользователь', ' 1С Бухгалтерия 8 (платформа 2.0 и 3.0)', ' 1С «Зарплата и управление персоналом»', ' СПС «Гарант»', ' «Консультант+»', ' знание всех участков бухгалтерии', ' ведение учета в различных системах налогообложения: ОСНО', ' ЕНВД', ' УСНО', ' ведение налогового учета', ' знание актуального законодательства по бухгалтерскому учету и налогообложению', ' умение в кратчайшие сроки выявить и устранить ошибки предыдущих периодовМои профессиональные достиженияРост от рядового бухгалтера до руководителя бухгалтерской службы группы компаний', ' успешное прохождение проверок налоговых органов', ' умение правильно ставить задачи подчиненным и рационально распределять рабочее время', ' постановка учета в организации с нуля', ' формирование бухгалтерской службы', ' планирование и оптимизация налогов', ' самостоятельная разработка и составление отчетов по доходам и расходам организации для руководителя', ' внесение предложений']
['Владение прикладными программами:SolidWorks', ' AutoCAD', ' Компас 3DНавыки проектирования']
['Быстро и правильно принимает решения', ' исполнительный', ' ответственный']
['Уверенный пользователь ПК', ' умение работать с оргтехникой', ' высокая скорость печати', ' владение компьютерными программами Microsoft Office', ' AutoCAD', ' Internet Explorer', ' базовые знания работы с графикой (Adobe Photoshop). ']
['- Разработка презентационных материалов.- Управление группой проекта.- Менеджмент в сфере образования', ' дополнительного образования.- Разработка и представление концепции проекта.- Создание презентационных материалов.- Работа с Event агентствами.- Уверенный пользователь Google Drive.- Волонтерская деятельность.- Знание оргтехники - подключение', ' сопряжение', ' настройка- Активность.- Легкая адаптивность.- Знание ПК - администрирование', ' пользователь.- Знание MS Office - уверенный пользователь.- Знание Cisco IP-Phone - пользователь.']
['ОТВЕТСТВЕННОСТЬ', ' ТРЕБОВАТЕЛЬНОСТЬ', ' САМОСТОЯТЕЛЬНОСТЬ']
['ИСПОЛНИТЕЛЬНА', 'ОТВЕТСТВЕННА', 'КОМУНИКАБЕЛЬНА']
['NOVIGEN', ' Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' 1C Software', 'Грамота янв 2006За образцовое отношение к труду и высокие профессиональные навыки', 'Статуэткаянв 2011', 'Лучший сотрудник телемаркетинга']
['приемка товара', ' продажа', ' выкладка товара', '']
['Быстро обучаюсь новому', 'легко нахожу общий язык с сотрудниками', ' вежливость', 'пунктуальность. ']
['Организованность', ' работоспособность', ' умение работать в команде и одному', ' тактичность.']
['Добросовестное отношение к работе', ' честность', ' порядочность.']
['Последние года был опыт ведения своего магазина', ' который познакомил меня с новыми должностными обязанностями', ' в том числе такими', ' как составление ассортимента', ' поиск новых интересных товаров и их производителей', ' ввод нового продукта на рынок', ' поиск точек реализации.Работа с документами', ' договорами', ' поставщиками', ' заказами  не вызывает  трудностей.']
['Целеустремленность', ' настойчивость', ' эмоциональная устойчивость', ' тактичность', ' умение работать в команде', ' энергична', ' ответственна. ']
['Быстро обучаем', ' могу принимать решения в нестандартных ситуациях', ' стрессоустойчив', ' практичен.']
['Знание законов и правовых процедур', ' опытный пользователь ПК (Word', ' "Консультант Плюс"', ' "Гарант"', ' 1С', ' интернет)']
['Склонность к аналитической деятельности', ' стремление к повышению профессионального уровня', ' высокая обучаемость', ' склонность к командной работе', ' навыки проведения успешных переговоров с клиентами.']
['Аналитический склад ума', ' умение работать в сроки с большим объемом информации', ' уверенный пользователь ПК и профессиональных программ (FOX PRO', ' SAP ER', ' 1-C Бухгалтерия)']
['Стремление к новым знаниям', ' грамотность', ' творческий подход к проблеме', ' легко и быстро обучаюсь', ' большое желание овладеть профессией.']
['опыт работы в кадрах', ' делопроизводителем', ' владение ПК']
['нацеленность на результат', ' коммуникабельность', ' быстрая обучаемость', ' ответственность', ' стрессоустойчивость', ' целеустремленность', '  доброжелательность.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E']
['Исполнительный', ' аккуратный', ' внимательный. ']
['Разработка и согласование РКД', ' владение AutoCAD', ' Catia', ' Foran']
['Организованность ', ' Мобильность', ' Грамотное', ' своевременное выполнение своих обязанностей. Тактичность', ' Стрессоустойчивость', ' Умение с монотонной работой. Ответственный и Профессиональный подход к работе.']
['ПОВЫШЕННАЯ РАБОТОСПОСОБНОСТЬ', ' ЭНЕРГИЧНАЯ', 'АККУРАТНАЯ.']
['целеустремленность', ' работа с разными категориями клиентов', 'ориентация на результат', ' уверенный пользователь Windows Excel Word ']
['Работа с компьютером', ' "1С"', ' Знание бухгалтерских программ']
['Ответственность', ' стрессоустойчивость', ' повышенная работоспособность', ' обучаемость.']
['Дисциплинированность', ' коммуникабельность', ' ответственность']
['Умение организовать и спланировать рабочее время', ' работа с большим объёмом информации', ' работа в режиме многозадачности', ' проведение презентаций', ' ведение переговоров', ' знание программ «Corel Draw»', ' «Photoshop»', ' "Adobe Muse"', ' "MS Office".']
['Уверенный пользователь MS Office (Word', ' Exсel', ' Power Point)', ' Internet', ' умение работать с офисной орг. техникой', ' знание природоохранного законодательства.']
['пунктуальная', ' ответственная', ' трудолюбивая']
['Навыки продвинутого пользователя в программах: MS Excel', ' MS Word', ' АСУ', ' Rail-Тариф', ' ЭТРАН', ' АСУ ВРК', ' ЭДО Портал', ' СТЖ', ' Warecs', ' 1С: Производство', ' 1С: Склад', ' Учет ТМЦ', ' Track system.']
['Работа с компьютером (знание офисных программ)', ' грамотное ведение переговоров', ' грамотное ведение документооборота.']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;']
['Обязательность', ' умение работатьв коллективе', ' дисциплинированность', ' стремление к профессиональному и личному росту.']
['Умение работать с людьми', ' умение работать в команде', ' знание кассовой дисциплины', ' умение работать с денежными средствами', ' умение работать с кассовым аппаратом', ' чёткое понимание торгового процесса', ' владею навыками активных продаж', ' знание технологии продаж', ' клиентоориентированность ']
['Опытный пользователь ПК (MS Office', ' Outlook', ' Access', ' SAP', ' Foris', ' справочно-правовые системы «Гарант»', ' «Консультант Плюс»)']
['ЦЕЛЕУСТРЕМЛЕННАЯ', 'ТРУДОЛЮБИВАЯ', ' ЛЮБЛЮ ОБУЧАТЬСЯ НОВОМУ']
['Профессиональные навыки:Разработки и внедрения оптимизирующих деятельность технологий;Презентаций', ' выступлений', ' осуществления деловых коммуникаций;Командной работы', ' обучения и руководства персоналом.']
['Исполнительность', ' ответственность', ' пунктуальность']
['Наличие собственного компьютера', ' Свободная работа с компьютером', ' "1С"']
['Навыки работы в программе КОМPAS', 'Aвтокад', ' 1С предприятие', 'знание типичных офисных продуктов.Опыт ведения и чтения технической документации.']
['Профессиональные навыкиОпыт продаж (5 лет в оптовом отделе)·Навыки управления персоналом( кальянная секция 6 человек)·Составление отчетности·Владение ПК Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' PhotoShop', ' 1С', ' AutoCAD·Консультирование и обслуживание покупателей в торговом зале·Умение работать с клиентами.( опыт работы в ресторанном бизнесе и сфере услуг)·Знание иностранных языков и умение их применить']
['Владение программ: MS  Office  (Word', '  Excel', '  PowerPoint)  Smart  Vista  АБС  «БИСКВИТ»  Консультант  плюс  СУБД  «Афина»  ЦФТ  Банк  ЦФТ  Ритейл  ИБС «Глобал Банк»']
['опыт  монтажа трубопроводов из стали', ' металлопластика', ' ПП', ' опыт в  эксплуатации внутренних систем отопления', ' водоснабжения', ' канализации', ' ремонт и установка сантехнических приборов и арматуры']
['Английский язык – средний уровень (перевожу тексты и свободно говорю).Опытный пользователь ПК(пакет Microsoft Office: Word', ' Excel', ' Powerpoint; Консультант плюс', ' 1С и др.).Наличие водительских права категории «В»', ' «С».Служба в ВС РФ.']
['Работала на всех участках БУ', ' умею работать со всеми программами Ms Office', ' а также 1C: 7', ' 1C: 8.']
['Трудолюбивый', ' инициативный', '  ответственный', ' стрессоустойчивый', ' целеустремленный', ' способный к самостоятельным принятиям решений', ' отзывчивый', ' коммуникабельный']
['Высокая самоорганизованность', ' умение работать в режиме многозадачности', ' умение работать в команде', ' усидчивость', ' нацеленность на результат', ' стрессоусточивость.']
['коммуникабельность', ' вежливость', ' пунктуальность', ' дисциплина']
['исполнительна', ' пунктуальна', ' инициативна', ' ']
['Исполнительность', ' умение работать с компьютером', ' с кассой']
['"1С"', ' Работа с компьютером', ' пользователь ПК', ' знание компьютерных программ Google', ' Word', ' Excel', ' почта Microsoft Outlook', ' оргтехника']
['2004-2015 МБОУ СОШ 31', ' станицы Успенской', ' Белоглинского района', ' красный аттестат', ' золотая медаль2015-2019 ЧГУ (ФГУ) бакалавр']
['Общий опыт работы 8 лет. Опыт работы муниципальным служащим 5лет', ' работала в 3 отделах разного направления', ' в одной из которых', ' работала с основания.']
['Уверенный пользватель ПК', ' "1С 8"', ' Exell', ' Word', ' базовые знания Фотошоп.']
['пунктуален ', 'инициативен', ' возможность принимать ответственные решения', ' ориентация на результат', ' коммуникабельность.']
['Умение находить общий язык', ' умение убеждать', ' быстрое усвоение информации', ' исполнительность. ']
['Финансовый и налоговый учет', ' импортные операции', ' экспортные операции', ' транзит', ' сопроводительные накладные на акцизный товар', ' расчет заработной платы', ' налоговая отчетность', '  налоговые декларации', ' банк-клиент', ' реализация товаров и услуг', ' ТМЦ', ' основные средства', ' 1С: Предприятие 8', ' расчет затрат', '  отчет о прибылях и убытках', ' бухгалтерский баланс.']
['Исполнительность', ' умение работать в команде', ' внимательность.']
['Трудолюбие', ' ответственность', ' аккуратность. ']
['Стрессоустойчивая', ' готова к обучению', ' ответственная']
['ПК – пользователь.1C:Предприятие 8.2.', ' Microsoft Word', ' Microsoft Outlook', ' Excel', ' Internet', '  Знание оргтехники.']
['Практический стаж в должности бухгалтера;Навыки ведения бухгалтерского учета;Навыки оформления отчетов и их подачи в соответствующие органы;Уровень владения необходимыми программами (1С', ' MS Ofice', ' Word', ' Excel', ' BEST', ' 1С:Бухгалтерия 8', ' ЕИСК).']
['Способность быстро обучаться', ' ответственность', ' исполнительность', ' трудолюбие ']
['- ведение и развитие клиентской базы;- планирование и анализ продаж', ' мониторинг рынка и деятельности конкурентов;- составление и заключение договоров', ' первичная бухгалтерия;- навыки осуществления закупочной деятельности;- Телефонные переговоры', ' прием и обработка заказов. Опыт работы с большой номенклатурой.']
['Работаю на результат', ' легко занимаю лидерскую позицию в коллективе', ' быстро обучаем. Высокие аналитические способности.']
['уверенный пользователь ПК', ' 1С-Предпритятие', ' электронная почта']
['умение работать самостоятельно', ' решительность', ' целеустремленность', ' организаторские способности']
['Ответственное исполнение должностных обязанностей', ' серьезно е отношение к работе', ' оказание помощи в работе других сотрудников']
['Легко обучаема', ' усидчива и внимательна. Готова к переработкам', ' командировкам и переезду. Ответственная. ']
['Работа с большим объемом информации', ' грамотная устная и письменная речь', ' навыки разрешения спорных ситуаций', ' работа с нормативно-правовыми и локальными актами']
['Лабораторная работа', ' инженерные изыскания', ' гидрогеологические исследования', ' камеральная работа', ' Enggeo', ' CorelDRAW']
['С уверенностью могу охарактеризовать себя', ' как гибкого человека', ' который имеет положительный опыт работы с людьми разного возраста', ' статуса', ' расы', ' национальности и психических особенностей. Отличаюсь высокой физической подготовкой', ' координацией', ' выносливостью. Устойчива к высокому психологическому напряжению', ' быстро принимаю решения в экстренной сложившейся ситуации; эмоционально устойчива', ' способна решать профессиональные задачи в ситуациях', ' сопровождающихся высокой степенью личного риска и опасности для жизни; способна к интенсивной межличностной коммуникации с асоциальными личностями; отличаюсь высокой психофизиологической выносливостью', ' связанной с отсутствием фиксированного рабочего времени; способна выдерживать длительное эмоциональное напряжение', ' тревожные состояния; владею психологическими знаниями и навыками', ' позволяющими качественно работать различных коллективах и находить общий язык с коллегами.']
['Уверенный пользователь ПК', ' офисных программ MS Office', ' Сбербанк Бизнес Онлайн; Само тур Агент; 1С БухгалтерияЗнание оргтехники – принтер', ' сканер', ' ксерокс', ' факс;Навыки работы с клиентами и контрагентами', ' работа с возражениями', ' урегулирование конфликтов;Деловая переписка.']
['умение работать в команде', ' творческая активность', ' коммуникативная культура', ' методическая грамотность']
['    умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность; ']
['Пунктуальность', ' отзывчивость', ' способность адекватно оценивать критические ситуации.  ']
['Скурпулезность в документах', ' оперативность выполняемых задач', ' целеустремленность']
['Ответственная', ' целеустремлённая', ' трудолюбивая.']
['На уровне уверенного пователя: Microsoft Office', ' Exel', ' Power Point', ' Internet Explorer.']
['Любовь к животным', ' чувство ответственности', ' организаторские способности', ' наблюдательность.']
['Свободная работа с компьютером', ' "1С"', ' Знание бухгалтерских программ']
['Знание ПК', ' умение работать в команде', ' легкообучаемость', ' самообладание в ЧС']
['опытный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' Internet', ' 1С', ' Клиент-Банк', ' Налогоплательщик', ' ПУ 6. Гарант', ' Консультант+. Знание бухгалтерского и налогового законодательства. Водительские права категории «В».']
['Четко и грамотно выполняю свои обязанности', ' умею правильно распределить рабочее время', ' исполнительная .Уверенный пользователь ПК', 'знание Excel и Wold', ' опыт работы с программами 1 С ', ' Банк-Клиент. ']
['Терпение', ' подход к детям', ' доброта ']
['Опытный пользователь ПК', ' знание программных продуктов: Lotus Notes', ' Microsoft Office', ' АБС IBSO', ' АБС IBSO-Retail', ' ИС CreditFlow (CRIF)', ' КИС.']
['Владение ПК', ' прораммы 1С', ' Word.Excel.']
['Могу планировать и оптимально организовать рабочий процесс', 'принимать решения и за результат', ' Ключевые навыки:Подбор персонала', 'Обучение и развитие', ' Адаптация персонала', 'Оценка персонала', 'Кадровое планирование', 'Внутренние коммуникации', 'Бюджетирование ФОТ', 'Управление бюджетомФормирование планов по подбору персонала', 'Кадровое делопроизводство', '1С: Зарплата и управление персоналом', 'Исследования рынка труда', 'Кадровый аудит', 'Восстановление кадрового документооборота', 'Ведение переговоров']
['Обслуживание систем электрооборудования: обеспечение технически правильной эксплуатации', ' поддержания исправного состояния', ' технического обслуживания', ' своевременного ремонта', ' безаварийной и надежной работы обслуживаемых электроустановок и электрооборудования. Установка', ' наладка и проверка электроустановок и электрооборудования', ' электропроводки и прочего электроснаряжения.  Полная и шлейфовая замена электропроводки. Монтаж новых электрических сетей. Прокладка и скрещивание электроприборов и кабелей. Установка', ' перенос электрических розеток', ' выключателя. Ремонт электрической части оборудования. Выявление причин износа', ' принятие мер по их предупреждению и устранению. Выявление причин сбоев и аварий при эксплуатации электроустановок и электрооборудования', ' принятие мер по их предупреждению и устранению.']
['Высокая работоспособность', ' умение согласованно работать в коллективе', 'Умение сконцентрироваться на поставленной задаче для достижения результатаНавыки работы с документацией организации', 'Навыки планирования и организации рабочего времени', 'Навыки сбора и систематизации информации', 'Навыки подготовки проектов документов.']
['умение работать с плиткой-мойзаикой', ' сварочным аппаратом', '  пользователь ПК']
['Опыт проведение мелкого ремонта погрузчика', ' водительский стаж по вождению тракторов 8 лет и погрузчиков  более 14-ти лет. Аккуратное вождение', ' умение выполнять ремонтные работы погрузчика.']
['Знание ПК', ' программ ПК', ' знание 1С торговля склад']
['Трудолюбие', 'ответственность', 'пунктуальность', 'активность', 'коммуникабельность', 'грамотная речь']
['опытный пользователь ПК', ' MS Office', ' консультант+', ' Гарант', ' навыки работы с офисной техникой.']
['Ответственность', ' трудолюбие', ' исполнительность', ' ориентация на результат', ' хорошая обучаемость', ' техническое мышление', ' усидчивость', ' готовность развиваться']
['Добросовестный', ' строгий', 'целеустремленный', 'трудолюбивый', ' исполнительный', 'порядочный', 'открыт для новых знаний.']
['Высшее образование', ' владение ПК', ' умение быстро принимать решение', ' опыт работы на сложных объектах', ' знание НТД', ' опыт работы с заказчиком и подрядными организациями', ' работа с контролирующими органами.']
['внимательная', ' трудолюбивая', ' ответственная ']
['Готова к обучению', ' самообучению', ' применяю знания на практике', 'делаю свою работу в кратчайшие сроки', 'трудолюбие', 'способность быстро усваивать новую информацию', 'упорство', 'амбициозность', 'высокая работоспособность', 'коммуникабельность', 'надежность', 'порядочность', 'ответственность', 'пунктуальность', 'стремление к повышению профессионального уровня', 'активность', 'инициативность', 'внимательность', 'аккуратность', 'исполнительность']
['аккуратна', ' внимательна', ' пунктуальна']
['Дисциплинированный', ' добросовестно выполняю поставленные задачи', ' обладаю большим профессиональным опытом в данной области']
['Усидчивая', ' выполняю быстро и качественно поставленные передо мной задачи ', 'стрессоустойчивая', ' внимательная']
['Целеустремленность', ' работоспособность', ' способность анализировать информацию в целях принятия наиболее оптимального решения']
['знание пакета программ Microsoft Office', ' знание программ 1С Предприятие', ' Розница. знание программы СМАРТЛОМБАРД', ' частичное знание программы 1С Бухгалтерия.']
['Уверенный пользователь ПК;Владение оргтехникой: сканер', ' принтер', ' ксерокс', ' факс;Грамотная устная и письменная речь;Знание делового этикета;Знание кассовой дисциплины;Опыт работы с клиентами;Умение работать в режиме многозадачности;Опыт ведения корреспонденции;Умение самостоятельно принимать решения.']
['Любовь к детям', ' дисциплинированность', ' требовательность.']
['Ответственность', ' трудолюбие', ' коммуникабельность. ']
['физическая сила и выносливость', ' устойчивый интерес к работе с техникой', ' техническая наблюдательность и смекалка']
['Знание OC Windows', ' MS-Word', ' MS-Excel', ' MS-Access', ' MS-PowerPoint', ' MS-Project Outlook', ' AutoCad и др. Умение работать с  технической документацией и регламентами', '  базами данных', ' нормативно-правовыми актами', ' Кодексами и Законами РФ', ' справочно-правовыми системами «Консультант плюс»', ' «Гарант»', ' комплексом государственных стандартов  ЕСКД и т.д.', ' при необходимости‚ в кратчайшие сроки‚ могу освоить любое ПО.Internet – уверенный пользователь']
['Работа с компьютером', ' кассой', ' взаимодействие с клиентами ']
['Владение ПК', ' знание основных туристических направлений и курортов', ' опыт продаж.']
['Пунктуальность', ' ответственность', ' работоспособность', ' исполнительность', ' способность находить взаимопонимание с пациентом']
['Конструирование и дизайн новых изделий', ' оборудования', ' агрегатов в пром.производствеКонструктор-машиностроитель в 3D - сложных деталей', ' узлов', ' технологических линий. Веду конструкцию с ‘0’ до сдачи Заказчику. Чёткое соблюдение буквы - ЕСКДВсе виды гальванических покрытий. Улучшение азотированием', ' цементацией и пр. ... Термообработка всех Советских', ' европейских сталей и вентильных металлов. Составлю оптимальную технологическую карту металлообработки под конкретный станочный парк Исполнителя (ЧПУ и универсальные). Конструирую 3D изделие любой промышленной Отрасли - фармацевтика-медицина', ' горнорудная', ' пищевая (мясная', ' кондитерка …). Пакет КД-РД - деталировка', ' Сборочный', ' спецификация', ' визуализация.Выполню адаптацию', ' реально изготавливаемой детали под действующий станочный парк Исполнителя. Контроль всех видов сварочных работ - ручная и полуавтомат электро. Газосварка в аргоне. Оптимизирую сборочные работы агрегатов', ' узлов', ' технологических линийХорошо ориентируюсь в современном низковольтном оборудовании - ЧП (частотные преобразователи)', ' Устройства плавного пуска', ' Актуаторы', ' линейные движители', ' все виды и типы Датчиков - герконы', ' емкостные', ' оптические свето-инфрокрасные и контактные датчики', ' датчики Холла', ' состояния-позиционеры … Оценю требуемый  (ip) класс безопасности оборудования', ' э/шкафов.Несколько лет начальником отдела нестандартного оборудования в оборнном НИИОпыт патентования в грамотном составлении формулы изобретения. Предварительная патентная экспертиза предполагаемого изобретения. Работа с чужими Патентами по теме - обхода и составления новой менее конфликтной формулы изобретения. Собственные Женевские патенты в машиностроении', ' пром. дизайне', ' электронике', ' акустике.']
['Системность мышления; Стрессоустойчивость;Высокая скорость работы;Ответственность за достижение результата;Владение программами: Адепт.Проект', 'Смета ПИР', ' AutoCAD', ' Adobe Acrobat', ' MS office . ']
['Профессиональные навыки:Windows', ' MS Office (сертификат №0/374 от 19.11.2001г.)', ' Business – pack (самообучение)', ' Corel Draw', ' Adobe Photoshop (свидетельство №80 от 23.05.2008г.)', ' Internet - опытный пользователь', ' 1С «Торговля+Склад»(свидетельство №16990 от 16.11.2010г)']
['Обучаемость', ' пунктуальность', ' исполнительность']
['Ответственность', ' внимательность', ' стрессоустойчивость', ' целеустремленность', ' коммуникабельность', ' инициативность', ' доброжелательность', ' готовность помочь коллегам', ' умение работать в режиме многозадачности и в команде', ' способность к обучению', ' хорошее знание Москвы и МО. Знание 1С', ' CRM', ' MS Office']
['Обучаемость', ' Целеустремленность', ' Ответственность', ' Работа с компьютером', ' "1С"']
['Желание обучатся чему-то новому', ' легко обучаемый', ' умение работать в команде']
['Исполнительность', ' организованность.честность', 'быстрая обучаемость.']
['Трудолюбивый', ' целиустремленный', 'пунктуальный']
['Ведение переговоров', ' заключение договоров', ' работа в команде', ' управление продажами', ' B2B продажи', '  планирование продаж', ' деловое общение', '  управление проектами', ' развитие продаж', '  деловая коммуникация', '  навыки презентации', ' деловая переписка', ' анализ бизнес показателей', ' организация мероприятий', ' управление отношениями с клиентами', '  MS Office.']
['Ответственность', 'целеустремленность', ' аккуратность', ' исполнительность', ' внимательность', ' организованность', ' пунктуальность', ' коммуникабельность.']
['Настройка оборудования Cisco', ' настройка сетевых протоколов. Работа с Cisco Pocket Tracer. Установка и настройка Windows Server 2012R2 настройка DHCP-сервера', ' DNS', ' настройка ролей в Active Directory. Знание технологий и протоколов сетей передачи данных: Ethernet', ' Token Ring', ' SDH', ' PDH', ' FDDI', ' ATM. Проектирование корпоративных сетей на оборудовании Cisco Systems', ' Hirschmann', ' Allied Telesyn', '  D-link и оборудовании прочих вендоров.Системная интеграция в области сетей передачи данных промышленных предприятий', ' мультисервисных сетей и систем спутникового', ' цифрового и кабельного ТВ.Знание стека протоколов IP', ' сетей Frame Relay', ' X.25 ', ' ОС СУБД', ' ', ' основы программирования на С/С++', ' JAVA', ' PERL', ' My SQL', ' инсталляция и работа в ОС Windows 7', ' 10 и их приложениях (Word', ' Excel', ' Access', ' Visio', ' Project). Базовые знания и основы работы в ОС LINUX', ' UNIX', ' NOVEll(Nerware5)Работа с каталогами телекоммуникационной продукции', ' составление спецификаций по телеком. проектам', ' создание схем и эскизное проектирование сетей и СКС на MS Visio', ' чтение схем AutoCAD и просчет кабельных трасс', ' проектирование СКС на AutoCAD', ' создание кабельных журналов', '   управление проектами в MS Project.Знание устройства ПК на аппаратном и системном уровне. Знание интеллектуальных систем управления и диспетчеризации зданий', ' охранные системы видеонаблюдения', ' СКУД и ОПС.Английский язык: техническую литературу читаю без словаря. ']
['Ответственная', ' исполнительная', ' коммуникабельна.']
['Старательность', 'активность', 'исполнительность.']
['Знание структуры государственной власти', ' законодательства в сфере труда', ' в целом умею ориентироваться в законодательстве Российской Федерации и применять его нормы.Отлично составляю документы/тексты любой сложности', ' ПК - уверенный пользователь', ' 1С', ' подготовка презентаций.']
['-работа как самостоятельно', ' так и в команде;-умение вести переговоры и деловую переписку;-уверенный пользователь ПК', ' оргтехники', ' 1C:Предприятие 8;-исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям']
['Коммуникативные навыки', ' решительность', ' повышенная работоспособность.']
['Трудолюбивая', ' отведственная', ' пунктуальная.']
['Владение ПК (MsWord; Excel - ВПР', ' сводные таблицы;PowerPoint). Прошла тренинги: " Навыки эффективнго обслуживания" ', ' "Наставничество"', ' "Управление конфликтом"']
['Уверенные навыки работы с компьютером', ' оргтехникой', ' программным обеспечением: опытный пользователь MS Office в полном объеме', ' Excel', ' IRLEX', ' АС Биллинг', ' Spu_orb', ' справочные системы «Консультант+»', ' «Гарант».']
['Умение работать с детьми', ' навыки репетиторства', ' опыт проектной деятельности. Активное использование информационных технологий в процессе обучения', ' разработка своего методического материала. Знание и использование в работе ФГОС', ' владение системно-деятельностным подходом в обучении. Уверенный пользователь ПК. Знание компьютерных программ MS Office (Exсel', ' Word', ' PowerPoint)', ' графических редакторов (Adobe Photoshop и др.)', ' опытный пользователь сети Интернет', ' оргтехника. Удостоверение эксперта-кинолога и эксперта-фелинолога. Наличие мед. книжки', ' справки об отсутствии судимости', ' справки из психо- и нарко- диспансеров.']
['Обучаемость', ' исполнительность', ' аккуратность']
['Интеграция и настройка систем автоматизации предприятий различного уровня', ' консультирование и обучение пользователей по работе с САП', ' АРМ.Партнёр Microsoft Small Business Specialist', ' (специфика и потребности небольших компьютерных сетей)Intel® Technology Provider (Gold) (компетентность в области сборки систем Intel)Серверные системы (Active Directory', ' Windows Server 2003\\2008\\2014) на уровне пользователя', ' начальные навыки администрирования (добавление пользователей', ' распределение ролей)Программно-аппаратная диагностика компьютерных систем для выявления дефектовОпыт продаж', ' сопровождения сделок', ' гос. закупкиРемонт и сервисное обслуживание орг. техники (модульный ремонт принтеров и мфу', ' запрака картриджейАнтивирусная защита (Сертификаты: «Основы защиты почтового трафика Dr.Web»', ' «Специалист по анализу активных заражений и лечению инфицированных систем Dr.Web”', ' «Антивирусная система защиты предприятий Dr.Web» и резервное копирование данных)      •   Системы безопасности и контроля доступа (видеонаблюдение)', ' реализация проектов', ' настройка', ' монтаж', ' администрирование и поддержка']
['Знание законодательства в области охраны окружающей среды', ' разработка экологической документации для предпрития (ПНООЛР', ' ПЭК', ' постановка на категорию', ' разработка журнала учета отходов', ' поо', ' составление экологической отчетность и т.д.)', ' уверенный пользователь ПК', ' работа с MS Office', ' Outlook.   ']
['Ведение бухгалтерской документации;Ведение непосредственных и телефонных переговоров ;Руководство и организация работы сотрудников (кладовщиков 5 человек', ' грузчиков 6 человек);Ведение отчетной документации;Умение работать с оргтехникой (факс', ' ксерокс', ' сканер);Навыки пользования персональным компьютером (Word', ' Excel', ' Internet', ' AXAPTA);Умение управлять автомобилем (права категория. В', ' опыт вождения с 2005г);']
['Профессиональные умения в области психологии', ' педагогической теории', ' дефектологии и олигофренопедагогики', ' физиологии и спортивной медицины', ' физической культуры и спорта', ' физической реабилитации.Коррекционная и педагогическая деятельность с детьми всех возрастов.Способность к планированию и организации учебно-воспитательного процесса; педагогическая и психлогическая грамотность; применение совр методик преподавания. Наличие собственные методических разработок. Самостоятельное осуществление медико-биологических исследований.Уверенный пользователь ПК ']
['Дипломатичность', ' быстрая обучаемость', ' честность', ' инициативность', ' стрессоустойчивость', ' трудолюбие', 'ответственность', ' внимательность и креативность']
['Клиентоориентированность', '  готовность обучаться', ' легкообучаемость', '  ответственность']
['ответственность', ' повышенная работоспособность', ' исполнительность']
['Трудолюбива', ' исполнительна', ' быстро обучаема']
['Умение работать в команде', ' внимательность к деталям', ' вежливость', ' умение находить контакт с людьми', ' умение эффективно планировать свое время', ' умение работать с людьми.За время работы в АО «ЭР-Телеком Холдинг» была неоднократно отмечена грамотами и дипломами от Директора филиала в г. Иркутск:за перевыполнение показателя по удержанию Клиентов;за максимальный показатель внутри отдела по количеству подключенных Клиентов;за высокий показатель по качеству обслуживания Клиентов.']
['Навыки работы на персональном компьютере на уровне опытного пользователя', ' знание пакета MS Office (Word', ' Excel', ' Outlook)', ' 1С Предприятие 7.7. Торговля и Склад', ' опытный пользователь Интернета.  ']
['Трудолюбие ', ' работоспособность', ' мастерство ']
['• Администрирование серверов на ОС Windows server 2003/2008 R2', ' Linux;• Виртуализация серверов VMware vSphere на аппаратном гипервизоре VMware ESXi;• Настройка RAID контроллеров;• Обслуживание мини АТС (Telrad);• Знаком с Kerio control и Kerio Operator (IP-PBX Asterisk);• AD', ' GPO', ' RDP', ' DNS', ' DHCP', ' VPN', ' SIP;• Администрирование сетевого оборудования (MicroTik', ' D-Link', ' 3COM', ' Ubiquiti);• Антивирусная защита (Dr.Web Enterprise Security Suite);• Настройка и обслуживание оргтехники (Kyocera', ' hp', ' xerox', ' brother', ' Epson', ' Canon);• Не сложный ремонт и диагностика электротехники', ' с заменой (конденсаторов', ' диодов', ' транзисторов', ' прошивки микроконтроллеров и т.д.);• Установка и настройка программного обеспечения (1C', ' Контур-Экстерн', ' КриптоПро CSP', ' Электронная отчетность', ' клиент-банк и др.);• Монтаж ЛВС', ' Радио мосты', ' Спутниковая связь (altegrosky);• Установка и настройка аналоговых и IP систем видеонаблюдения (OMNY', ' Hikvision', ' Ubiquiti и т.д.);• Знаю Photoshop', ' CorelDraw', ' SketchUp', ' SolidWorks;• Не большой опыт в web-разработке (HTML', ' CSS', ' PHP', ' MySQL', ' JavaScript).']
['Умение работать самостоятельно', ' решительность', ' нацеленность на результат', ' целеустремлённость', ' организаторские способности', ' быстрая реакция', ' легкая обучаемость', ' повышенная работоспособность']
['Усидчевая', ' грамотная', ' коммуникабельная.']
['Знание программ 1С Торговля и склад', ' Тандер склад', ' опыт работы с большой наличностью']
['ответственность', ' способность перспективно мыслить', ' настойчивость и целеустремленность']
['Умения и навыки высокоразвиты', ' обеспечивают большую производительность труда. Блестяще работаю с документацией различного типа и компьютерными программами. Имею огромный опыт в общении с людьми', ' помощи и обучении сотрудников.']
['Могу легко переобучится', ' строго соблюдаю стандарты компании', ' ответсвенная', '']
['-опыт работы в обслуживании  и ремонте автотранспорта (ремонт узлов и агрегатов', ' ДВС', ' диагностика);- опыт работы в коллективе;- опыт работы с документацией']
[' опыт ведения отчетности;опыт взаимодействия с контролирующими и государственными органами.опыт подбора', ' обучения', ' адаптации', ' мотивации персонала;опыт стратегического планирования;опыт управления людьми;опыт учета товара', ' ТМЦ', ' контроля товара;способность принимать нестандартные управленческие решения;способность сплотить коллектив;умение делегировать полномочия;умение контролировать;умение планировать и прогнозировать']
['Трудолюбивая', ' люблю обучаться новым навыкам', ' обучаема']
['Аккуратное вождение', ' твёрдое знание ПДД', ' возможность ремонтировать автотранспорт']
['Исполнительность', ' трудолюбие', ' умение работать в команде', ' честность', ' стрессоустойчивость', ' готовность к обучению.']
['Исполнительная', ' пунктуальная', ' дисциплинированая', ' аккуратная', ' ответственная', ' грамотная', ' внимательная', ' работоспособная', ' целеустремленная', ' способна работать в команде']
['Уверенный пользователь ПК (MS Office', ' Internet', ' Outlook)']
['Консультирование клиентов', ' активные продажи в сегменте b2c', ' заключение договоров;Обработка первичной документации', ' документооборот;Обеспечение внутренней отчетности; Ведение и сопровождение клиентской базы;Работа с кассой', ' ведение кассовой отчетности;Уверенный пользователь ПК: 1С:Предприятие7.8', ' знание MS Office (Word', ' Excel', ' Power Point);Участие в корпоративных мероприятиях и акциях компании.']
['стрессоустойчивость', ' умение систематизировать информацию', ' обучаемость. ']
['Ответственность', 'работоспособность', 'исполнительность', 'аккуратность']
['Работоспособность', ' целеустремленность', ' организованность', ' выносливость.']
['Ответственность', ' знание этики', ' порядочность. Умение пользоваться и работать с программами 1С', ' Парус', ' MS Office', ' Word', ' Exel.']
['Компьютерные навыки и знания:  Опытный пользователь- ПК', ' Оffice: Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' OneNote', ' Outiook', ' AccessERP: – Аxapta', ' 1С Предприятие 8.0. InternetИмею богатый опыт работы с электронными средствами. Непосредственно строил сотовую связь для торговых марок МТС', ' Мегафон', ' ТЕЛЕ2 и Билайн в Южном Федеральном округе с 2002г. по 2016г. и республике Карелия (г. Петрозаводск', ' февраль- май 2004г.) Строительство базовых станций (БС) (Башни', ' мачты', ' позиции на крышах зданий', ' аренда высотных сооружений РТПЦ)', ' контролеров и коммутаторов к БС', ' транспортной сети к базовым станциям (радиорелейные станции и волоконно-оптические линии)', ' аренда земельных участков под строительство.Строительство (монтаж и пуско-наладка) сети мобильного интернета WimaX в г. Воронеже', ' г. Ростове-на-Дону', ' г. Рязани и г. Тамбове. Подготовка проектов', ' подбор оборудования', ' монтаж и запуск пневмопочты в банках (Сбербанк', ' Центр-Инвест) и гипермаркетах   г. Ростов-на-Дону', ' Нальчик', ' Анапа', ' Волгоград', ' Саратов', ' Новомосковск.Опыт работы в строительстве инженерных сетей жд.']
['Ответственность', ' стрессоустойчивость', ' коммуникабельность', ' активная жизненная позиция', ' быстрая обучаемость', ' без вредных привычек. ']
['на должности менеджера более 2 лет.Жёсткость в общении с подчинёнными', ' пунктуальный', ' аккуратный', ' требовательный.']
['Пунктуальность', 'трудолюбие ', 'коммуникабельность ']
['Умение работать самостоятельно;решительность', 'стрессоустойчивость', 'напористость', ' целеустремленность', '']
['Организованность', ' пунктуальность', ' коммуникабельность', ' Ответственность и др']
['Выполнение поставленной задачи', ' развитие', ' новаторство.']
['ответственность', ' организованность', 'организаторские способности', ' умение работать с большим обьемом информации.']
['Уверенный пользователь ПК ', ' способность работать с оргтехникой (принтер ', ' сканер ', ' факс ', ' ксерокс ) ', ' навык телефонных переговоров ', ' грамотно поставленная речь ', ' организаторские способности ', ' нaвык oбcлyживaния клиeнтoв', ' yмeниe пpoявлять тaктичнocть и тoлepaнтнocть .']
['Готовность к обучению', ' коммуникабельность', ' работа с большим количеством информации']
['Навыки работы с электроинструментами', ' измерительными приборами', ' знание ПК', ' опыт работы на различных объектах по России (высоковольтные подстанции) ']
['Ответственность', ' работоспособность', ' исполнительность']
['Имею навыки работ со сварочном аппарате на уровне любителя.Так же имею права категории B', 'C', 'E', 'F.(Тракторист-Машинист)']
['Дисциплинированность', 'Пунктуальность', 'Ответственность.']
['ПК - опытный пользователь', ' знание программ MS Office (Word', ' Excel. PowerPoint) Internet Explorer', ' Opera', ' Mozilla FirefoxДругие программы: Парус', ' Тандер', ' Система электронного документооборота «Дело»']
['Решительный', ' чуствую ответственность за свою работу', ' аккуратный', ' умение быть лидером', ' справедливый.']
['Пунктуальность', ' Дисциплинированность', ' Ответственность', ' Свободная работа с компьютером']
['Повышенная работоспособность', ' внимательность', ' тактичность', ' вежливость', ' исполнительность.']
['Коммуникабельность.Вежливость и доброжелательность.Способность найти подход к людям', ' сгладить конфликты с трудными клиентами', ' сохранять спокойствие и хладнокровие в любой ситуации.Лёгкая адаптация.Способность найти подход к коллективу.']
['Повышенная работоспособность', ' Ответственность', ' Стремление к профессиональному росту', ' стрессоустойчивость', ' исполнительность', ' аккуратность', ' пунктуальность', ' способность находить с людьми общий язык', ' креативность. ']
['грамотность', ' ответственность в работе', ' целеустремленность']
['опытный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' 1С', 'Консультант', 'Гранд-Смета. Знание бухгалтерского и налогового законодательства.']
['- знание (установка', ' настройка', ' восстановление) ОС Windows', ' офисных пакетов Microsoft Office;- умение работать с большим объёмом информации;- знание языков С++', ' Fortran', ' HTML', ' PHP;- знание интернет-технологий', ' настройка маршрутизаторов;- администрирование;- умение оперативного поиска информации в сети Интернет;- знания правил взаимодействия платежных систем;- уверенный пользователь Adobe Photoshop', ' ANSYS', ' Google Chrome', ' PRODesktop', ' Total Commander', ' Wolfram Mathematica.']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание офисных программ Microsoft и Libre', ' Total Commander', ' lotus notes', ' клнсультант плюс', ' гарант', ' Налогоплательщик юл', ' rnall и других специфических программ.']
['Уверенный пользователь ПК: 1С: Зарплата', ' кадры и Торговля', ' склад; пакет MS Office', ' Internet', ' E-mail', ' СПС «Консультант Плюс» и «Гарант»', ' AMO CRM', ' Pyrus.  Есть навыки администрирования сайтов.']
['Пункутальность', ' усидчивость', ' целеустремлённость']
['Уверенное владение ПК', ' знание 1С: Бухгалтерия', ' умение расставлять приоритеты', ' умение работать в команде', ' способность к обучению']
['Уверенный пользователь ПК и MS Office', ' аналитический склад ума', ' широкий кругозор', ' глубокие знания в области международных отношений и международной безопасности']
['Работоспособная', ' стрессоустойчивая', ' легкообучаемая']
['Работа с документами и оргтехникой', ' знание офисных программ (Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft Power Point)', ' высокая скорость печати', ' грамотность', ' внимательность', ' умение работать с большим объемом информации', ' умение работать с клиентами.']
['Знает правила дорожного движения', ' умеет ремонтировать автомобиль', ' безаварийный опыт вождения. ']
['Коммуникабельная', 'стрессоустойчивая', 'исполнительная', 'легкообучаемая']
['Умение работать в коллективе', ' ответственный', ' трудолюбивый']
['Знаю и умею', ' как продавать продукты любой сложности', ' как вести переговоры на любом уровне и достигать положительных результатов', ' как уменьшить дебиторскую задолженность и увеличить рентабельность', ' как создать мотивированную команду', ' которая будет достигать результатов выше поставленных целей.']
['Готовность быстро учиться новому', 'стрессоустойчивость', 'внимательность']
['Деловое общение', ' внимание к деталям', ' клиентоориентированность.']
[' Наличие водительской категории А', ' В', ' С', ' D', 'Е;водительский стаж более 25-ти лет;аккуратное вождение;самостоятельный ремонт автомобиля;отсутствие нарушений и аварийных инцидентов;опыт поездок по России и за границей.']
['Хорошее владение компьютерными программами', ' быстро учусь', ' не боюсь сложностей ']
['- знание программ AutoCAD', ' ArchiCAD', ' Гранд-Смета 3.0', ' Photoshop', ' Microsoft Office', ' FineReader', ' Picasa.- опыт проверки рабочей и исполнительной документации (включая ведомости объемов работ и спецификации)', '- опыт работы с сопоставительными ведомостями', ' формами КС-2', ' КС-6', '- умение принимать РЕШЕНИЯ и нести за них ответственность', '- знание ГОСТ', ' СНиП', ' СП', ' ГЭСН', '- грамотная деловая речь', '- умение проводить совещания.']
['Есть навыки конструирования и программирования устройств на платформе Arduino. Имеется общие знание сети (DCHP', ' DNS', ' TCP/IP). Есть небольшой опыт работы с Windows Server. Готов и дальше обучаться и работать в ИТ сфере. ']
['Есть навыки конструирования и программирования устройств на платформе Arduino. Имеется общие знание сети (DCHP', ' DNS', ' TCP/IP). Есть небольшой опыт работы с Windows Server. Готов и дальше обучаться и работать в ИТ сфере.  ']
['умение работать самостоятельно', ' решительность', 'быстрая реакция', ' целеустреммленность']
['Ответственность', ' стремление к профессиональному росту', ' аналитическое мышление', ' исполнительность', ' пунтуальность', ' организованность', ' креативность. ']
['Руководство персоналом. Ведение Кассовой отчётности ', 'расчёт и выдача зароботной платы ', ' инкассация', ' приём и перемещения товара', ' инвентаризация ', ' закрытие и открытие смены ', ' контроль качества обслуживание гостей', ' знание кассовой программы Iiko', '  R-Keeper. 1С. ведение табеля учёта рабочего времени.']
['богатый опыт', ' большой обьем знаний в смежных областях', ' обучаемость']
['Опыт работы в ИТ сфере', ' сервисных службах;Знание стандартных современных информационных систем и оборудования;Навыки администрирования ИТ систем;Хорошее знание компьютерных комплектующих', ' оргтехники.Компьютерные навыки: Знание стандартных офисных и специализированных программ. Высокая степень обучаемости.']
['Дисциплинированность', ' пунктуальность', ' внимательность']
['исполнительный', ' не ленивый', ' добросовестный']
['работа с большим объёмом информации', ' грамотная речь', ' навыки делового общения']
['усидчивый', ' обучаемый', ' неконфликтный', ' ответственный']
['Изучение и анализ рынка', ' поиск и закупка товаров необходимых для функционирования организации', ' организация доставки', ' минимизация расходов компании', ' организация работы специалистов отдела', ' взаимодействие с поставщиками', ' проектными организациями', ' государственными органами и предприятиями в целях обеспечения жизнедеятельности компании', ' поиск клиентов (арендаторов)', ' проведение переговоров', ' подготовка', ' заключение и ведение договоров', ' контроль оплат', ' решение вопросов безопасности']
['повысила бы квалификацию', 'что бы работать медицинской сестрой', ' так как диплом уже пропал( прошло более 5 лет', ' как не работала по профессии)']
['Уверенный пользователь ПК', ' работа с оргтехникой', ' MS Office Excel/Word', ' 1С:Предприятие 8', ' опыт руководства коллективом. ']
['Профессионально использую SAP R3', ' ИСАТ', ' СЭД Directum', ' MS Office', ' Internet.']
['Целеустремлённость', ' находчивость', ' стрессоустойчивость', ' ']
['Коммуникабельность', ' ответственность', ' добросовестность', ' дисциплинарность', ' умение включаться в команду.']
['знание комьютерных программ', 'графических (Photoshop', 'Ai)']
['Ответсвенность к работе', ' быстрая обучаемость', 'ПунктуальностьУмение работать в коллективе']
['внимательность', ' активность', ' обучаемость', ' умение работать в команде']
['Знание основных языков программирования. HTML', ' Python', ' CSS', ' JavaScript. Умение работать в программах Adobe и Microsoft.']
['"1С"', ' Работа с компьютером', ' Свободная работа с компьютером.умение работать самостоятельнорешительностьнапористость', ' нацеленность на результаткоммуникативные навыкицелеустремленностьорганизаторские способностибыстрая реакцияповышенная работоспособностьумение принимать решениялюбовь к планированиюумение формулировать свои мыслиисполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциямтактичность', ' вежливость', ' толерантность']
['-Управление производством-Управление персоналом-Точность и внимательность к деталям-Продвинутый пользователь ПК.-Производственное планирование-Работа в команде-Ответственность-Управление затратами-Стратегические мышление', '-Умение решать проблемы и вести переговоры', ' -Контроль движения денежных средств', '-Аналитический склад ума', ' навыки постановки задач и построения плана выполнения.-Склонен к самообразованию.-Стремление к профессиональному и личному росту.-Контроль  работы персонала', ' управление подчиненными руководителями.-Ведение финансовой отчетности.-Взаимодействие с арендодателями.-Осуществление контроля за финансовыми и экономическими показателями деятельности организации', '  за расходованием финансовых средств.-Поиск путей снижения издержек.-Мониторинг тенденции рынка. -Выявление и устранение самостоятельно и с руководством недостатков в работе организации. -Работа по изучению и улучшению качества выпускаемой продукции. ']
['"1С"', ' Работа с компьютером программа ПРО100.. Умение работать с базовыми программами MS Office (Access', ' Excel', ' PowerPoint', ' Word', ' WordPad)']
['Аналитический склад ума', ' быстрая обучаемость', '  оперативность', ' коммуникабельность.']
['ответсвенная', ' умение ладить сдетьми ', ' энергичная']
['Аналитический склад ума', ' обучаемость', ' пунктуальность']
['Профессиональные навыки', ' умение организовать работу правильно и быстро', ' ответственность за проделанную работу.']
['Компьютерные навыки: печать', ' сканирование', ' Smart', ' Learning Apps', ' копирование документов', ' Интернет', ' Электронная почта', ' Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft Power Point.']
['· знание государственных стандартов', ' устройства и принципа работы автомобилей разных марок и моделей· умение выявлять причины поломок или перебоев в работе автомобиля· способность разбираться в видах топлива', ' горючих и смазочных материалах']
['Знание на высоком уровне операционных систем семейства Windows 98-10Знание на высоком уровне Microsoft Office 2000', ' 2003', ' 2007', ' 2010 (Word', ' Exсel', ' Power Point', ' Visio и т.д.)Знание на пользовательском уровне операционные системы семейства LinuxРемонт ПК', ' оргтехники', ' видеонаблюдение', ' сигнализации.Установка', ' настройка и ремонт навигационной системы «LineGuard» (GPS', ' Глонасс)']
['Исполнительная', ' пунктуальная', ' быстро обучаюсь']
['Ответственность', ' стрессоустойчивость', ' трудолюбивость.']
['Знание техники активных продаж. Умение вести переговоры. Ведение и расширение клиентской базы. Консультирование и предоставление клиентам информации об условиях продаж и ассортименте. Телефонные переговоры', ' прием', ' обработка заказов. Контроль оформления документов. Контроль за своевременной отгрузкой товара клиенту. умение убеждать; хорошая дикция; целеустремленность; чувство юмора; энергичность; умение работать в команде; трудолюбие.']
['Ответственность', ' обучаемость', ' коммуникабельность', 'умение работать в коллективе', ' дисциплинированность', ' исполнительность', ' внимательность', ' грамотная устная и письменная речь.Знание законов', ' нормативных и других материалов в сфере охраны окружающей среды', ' умение проводить исследования в сфере экологии. ']
['организованность', ' дисциплинированность', 'сдержанность', 'тактичность', 'умение ставить цель']
['Способность находить подход к людям', ' умение сглаживать конфликты.Умение быстро ориентироваться в ситуации.Наличие творческого', ' нестандартного мышления.Умение сохранять доброжелательность даже при общении с трудным клиентом.']
['умение работать самостоятельно', ' тактичность', ' вежливость и толерантность.']
['Навыки работы с клиентами', ' умение работать в команде', ' умение убеждать']
['Хорошее владение компьютером', ' знание офисной техники. Скорость работы', 'внимательность', ' ответственность']
['   Уверенный пользователь программ MS Office', ' 1С: Производство', ' умею обращаться с офисной техникой.']
[' Диплом с отличием', ' успешно сдала первичную аккредитацию специалиста на 95%', ' во время обучения в университете была старостой патока очно-заочного отделения медико-профилактического дела', ' участвовала в научной конференции', ' статья опубликована в сборнике конференции.Участие в Российском национальном конгрессе с международным участием «профессия и здоровье» г. Самара сентябрь 24-27 2019 год. Владение ПК: уверенный пользователь MS Office']
['Высокий профессиональный уровень', ' широкий диапазон профессиональных навыков.Владение традиционными техниками рисунка и живописи.Владение цифровой 2д', ' 3д графикой: Adobe Photoshop', '  Corel Painter', ' Adobe After Effects', ' 3D Max', ' Z-brush', ' Deep Paint', ' CityengineАрхитектурное проектирование']
['Организована в критических ситуациях', ' не растеряюсь и помогу окружающим справиться с паникой. Умею привлечь внимание окружающих с помощью хорошей текстовой рекламы. Быстро реагирую на замечания покупателей и делаю всё для устранения неисправностей. С искренним интересом и отзывчивостью отношусь к гостям', ' посетителям', ' покупателям. Забочусь о безопасности и чистоте рабочего места. Умею редактировать и создавать уникальный текст.']
['ПользовательПК ', ' Управление персоналом ', ' Организаторские навыки ', ' Навыки продаж ', ' Деловая переписка ', ' Работа с жалобами клиентов ', ' Работа с поставщиками ', ' Гостиничный менеджмент ', ' Администрирование ', ' Навыки переговоров ', ' Контроль качества ', ' Прямые продажи ', ' Деловое общение ', ' Работа в команде ', ' Урегулирование конфликтов ', ' Административное управление ', ' Оценка потребностей клиентов ', ' Управление отношениями с клиентами ', ' Работа с большим объемом информации ', ' Internet ', ' MS Word ', ' YCLIENTS ', ' MS Excel ', ' MS Office XP']
['Уверенный пользаватель компьютера', ' умею работать с графическими программами: автокад', ' редактор схем. Умею работать с текстовыми документами Word']
['Ответственность', ' коммуникабельность', ' стресоустойчивость.']
['Умение организовать работу и распределить обязанности', ' лидерство', ' коммуникабельность', ' способность убеждать', ' инициативность и самоконтроль', ' компетентность в своей профессии', ' высокая обучаемость', ' психологическая устойчивость', ' а так же умение планировать свою работу.']
['добросовестный', ' ответственный', ' надёжный.']
['Инициативна', ' энергична', ' порядочна', ' самостоятельна', ' аккуратна. Грамотная устная и письменная речь. Способна и готова к обучению. Легко обучаема. Способна  работать самостоятельно и в команде. Нацелена на результат.']
['Умение', ' знания', ' объем', ' наименование выполняемых работ:• эффективное планирование рабочего времени;• владение современными технологиями работы с информацией и информационными системами;• анализ и систематизация информации', ' документов;• работа со служебными документами;• деловое и профессиональное общение;• выступление перед публикой;• работа с правовыми базами.Опытный пользователь оргтехники и ПК (Word', ' Exel', ' Paint', ' Adobe Reader и др.).Работая в администрации', ' приобрёл знания в сфере переустройства', ' перепланировки', ' перевода жилых', ' нежилых помещений', ' а также знания в сфере предоставления жилья', ' специализированного фонда для детей-сирот', ' коммерческого фонда', ' северян и уволенных в запас военнослужащих', ' претендующих на получение жилья.Личные и деловые качества.Целеустремленный', ' работоспособный', ' исполнительный', ' ответственный', ' коммуникабельный. Легко обучаем. Юридически грамотен. Физически развит', ' вынослив.']
['имею организаторские способности', ' ответственная', ' дисциплинированная', ' легкообучаемая.']
['Грамотный профессионально подготовленный специалист', 'ответственность', ' работоспособность', ' исполнительность', ' аккуратность', ' способность находить общий язык', ' ораторские навыки', ' умение быстро ориентироваться в ситуации и принемать решения. Знание законодательства и умение применять его.']
['Аккуратность', ' дисциплинированность', ' пунктуальность', ' трудолюбие', ' терпение', ' целеустремленность.']
['Знание положений Закона РФ «Об образовании»', ' ФГОС ДО', ' глав Конституции РФ', ' знание основ ГК РФ', ' умение использовать средства мультимедиаЗнание иностранных языков: английский язык со словаремЗнание компьютера: опытный пользователь. Владение программами: Word', ' Excel', ' PowerPointОрганизаторские способностиУмение работать с большим объемом информацииНавыки грамотного делового общения', ' делового этикетаУмение разрешать конфликтыЗнание возрастной психологии', ' психологии', ' детской психологии', ' дошкольной педагогики', ' педагогики', ' успешное применение на практике различных методик воспитания.']
['Ответственность', ' обучаемость', ' умение работать в команде']
['Знание программ 1С: УТ', ' УСО', ' УПП', ' КА', ' Общепит', ' Уфа', ' ЗУП ; Айко', ' Сторе-хаус', ' Фиделио и др. Алкодекларации. Налоговая оптимизация. ']
['ОРГАНИЗОВАННЫЙ', ' ЭНЕРГИЧНЫЙ', 'УМЕНИЕ НАХОДИТЬ  ОБЩИЙ ЯЗЫК С КЛИЕНТАМИ']
['Целеустремленная', ' способность к быстрому обучению', ' стрессоустойчивость']
['коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' готовность к большим обьемам работы.']
['Умение состредоточиться на главном', ' ответственное отношение к порученному делу', ' работоспособность.']
['компентентная', ' порядочная. честная', ' добродушная']
['Работа с компьютером в интернете ', ' в программах word', ' exele ']
['Пунктуальность', ' Дисциплинированность', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Ответственность', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. A', ' Инициативность', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' Водительское удостоверение кат. M', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B']
['Комуникабельная', ' стрессоустойчивая', ' легкообучаемая. ']
['Стрессоустойчива', ' внимательна', ' дисциплинирована.']
['Стремление к профессиональному росту', ' повышенная работоспособность', ' ответственность', ' исполнительность', ' пунктуальность', ' умение быстро ориентироваться в ситуации.']
['Уверенный пользователь ПК', ' свободное владение основными программами Ms Office (Word', ' Excel', ' Powerpoint);Владение оргтехникой и средствами связи: принтер‚ ксерокс‚ телефон‚ e-mail.']
['ОТВЕТСТВЕННОСТЬ', ' ИСПОЛНИТЕЛЬНОСТЬ', ' ТОЧНОСТЬ', ' ПОВЫШЕННАЯ РАБОТОСПОСОБНОСТЬ', ' ОБУЧАЕМОСТЬ', ' РАБОТА В КОМАНДЕ']
['Знание делопроизводства', ' Наличие собственного компьютера', ' Знание основ работы с компьютером']
['Коммуникабельность', ' дисциплинораванность', ' пунктуальность', ' трудолюбие', ' ответственность.']
['- понимание всей логистической цепочки.- знание техники заключения договоров- знание методов и стратегий ценообразования- знание 1С 8 УТ ред.11', ' word', ' excel', ' bitrix24', ' directum']
['1:С Предприятие', ' Банк-клиент', ' Уверенный пользователь ПК.']
['Умение работать в команде', ' обучаемость', ' стремление к изучению нового']
['Государственные закупки', ' zakupki.gov.ru', ' ЕИС', ' Планирование закупок', ' Проведение тендеров', ' 44-ФЗ', ' 223-ФЗ', ' MS Word', ' MS Excel', ' Консультант плюс', ' Организаторские навыки', ' Уверенный пользователь ПК']
['Способность находить подход к людям', ' умение сглаживать конфликты', 'умение анализировать', ' находить более выгодные варианты.']
['отличная обучаемость', ' высокая работоспособность', ' коммуникабельность']
['Целеустремленность', ' способность к быстрому обучению', ' стрессоустойчивость', ' внимательность', ' ответственность', ' коммуникабельность.']
['Повышенная работоспособность', ' доведение начатого до конца', ' умение убеждать.']
['Ответственность', ' трудолюбие', ' внимательность', ' аккуратность', ' дисциплинированность.']
['Ответственность', ' пунктуальность', ' аккуратность']
['Быстрая обучаемость', ' работа в режиме многозадачности', ' опыт работы в разных сферах (работа с документами', ' текстами', ' консультирование', ' обучение персонала)', ' мотивация к переобучению', ' уверенный пользователь ПК.']
['аккуратная', ' легкообучаемая', ' пунктуальная', ' трудолюбивая']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание программ Microsoft Office. Стрессоустойчивая', ' неконфликтная', ' усидчивая', ' внимательная', ' умею принимать решения и нести за это ответственность. Легко нахожу контакт с людьми. Умею работать на результат', ' работать в команде. Стремлюсь к профессиональному развитию. Хочется строить карьеру в развивающейся', ' крупной компании', ' на долгосрочную перспективу. Имею опыт ведения собственного бизнеса. Знаю основы ведения бухгалтерии.']
['Умение работать в команде', ' ориентирована на профессиональное развитие', ' готовность к переобучению']
['Умение работать в команде', ' ориентирована на профессиональное развитие', ' готовность к переобучению']
['коммуникабельность и доброжелательность', ' выдержка и терпимость', ' умение вести документацию', ' отсутствие вредных привычек']
['Коммуникабельность', ' исполнительность', 'целеустремлённость']
['высокая работоспособность', ' умение в кратчайшие сроки изучить проблему любой сложности', 'дисциплинированность', ' исполнительность', ' склонность к повышению образования', ' умениеработать одинаково продуктивно как в группе так и индивидуально.']
['Усидчивость.Аналитический склад ума.Знание специальных компьютерных программ.Организованность.Грамотность.Работоспособность и выносливость', ' способность к длительной однообразной деятельностиВысокий уровень коммуникабельности.Целеустремлённость.Нацеленность на результат.Умение анализировать большой объём информации', ' способность к планированию.Умение работать в режиме многозадачности.Способность работать на благо компании.Решительность.Быстрая адаптация к новым условиям.Требовательность в сочетании с лояльностью.Умение найти правильный подход к подчинённым.']
['Имею  опыт управления персоналом ', ' общения с налоговыми и проверяющими органами.   Способна видеть ситуацию с разных ракурсов', ' есть желание работать и повышать свой профессиональный уровень. Помимо непосредственной работы бухгалтера', ' занимаюсь кадровым учетом', ' настройкой и подгонкой для своих профессиональных нужд  1С. Продвинутый пользователь Windows:  Word', ' Exel; 1С -Бухг 7.7', ' 1С-8 .3 Бухг.', ' 1С-Зарплата; Гарант', ' Консультант', ' Бухгалтерская Справочная система ', ' Банк-Клиент ', ' Кантур-экстерн', ' СБИСИмею диплом всероссийской аттестации бухгалтеров журнала «Главбух» 2006г. ', ' 2009г. Прошла авторский курс по программе С.Ю. Кузнецовой «Бухгалтерский учет и налогообложение»Ежеквартально посещаю семинары к.э.н доцента кафедры бухучета СПбГУЭФ Королевой В.П.']
[' Легко поддаюсь обучению', ' ответственна', ' пунктуальна.']
['Добросовестность', ' обучаемость', ' исполнительность']
['Уверенный пользователь ПК', ' владение программой AutoCAD', 'Гранд Смета', ' Word', ' Excel', '', 'умение разрабатывать проектную и рабочую документацию. Не имею вредных привычек.']
['Дисциплинированная', 'ответственная', 'исполнительная.']
['Если берешся за работу', ' то делай её хорошо! Самообразование - залог успеха! Быстро обучаюсь.  Я ответственная', ' коммуникабельная', ' легко нахожу общий язык с любым человеком', ' умею разрешать конфликты в не простой ситуации', ' имею навыки управления. Не люблю стабильность', ' считаю', ' что необходимо развитие в любой деятельности. ']
['Ответственный', 'целеустремлённый', 'трудолюбивый', 'коммуникабельный', 'внимательный']
['Дисциплинированность', ' коммуникабельность', ' общительность', ' умение работать в команде', ' обаяние', ' энергичность', ' уверенность в себе.']
['Свободная работа с компьютером во всех стандартных программах', ' знание программ S-mag', ' S-market', ' ']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание офисных программ и оргтехники', ' грамотная устная и письменная речь.']
['Аккуратность', 'быстрая обучаемость', ' умение работать в команде', ' неконфликтность', ' дисциплинированность.']
['умение работать самостоятельно; решительность; напористость', ' нацеленность на результат; коммуникативные навыки; целеустремленность; организаторские способности; быстрая реакция', ' повышенная работоспособность; умение принимать решения; любовь к планированию; ораторское мастерство; умение формулировать свои мысли; исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям; тактичность', ' вежливость', ' толерантность. ']
['Коммуникабельность', 'лояльность', 'умение установить контакт с любым клиентом ']
['Печать', ' сканирование', ' копирование документов', ' Интернет', ' Электроннаяпочта', 'знание кассового и банковского терминала', ' Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Склад-Ювелир', '1С Управление торговлей', ' Photoshop', ' Lightroom', ' ЕМИАС']
['MCSE Windows 2003: Security', ' Active Directory', ' LDAP', ' DNS', ' DHCP', ' RDP', ' WSUS', ' GPO', ' SMB', ' Print Server', ' HTTP', ' HTTPS', ' FTP', ' POP3', ' SMTP', ' WebSocket', ' ASCII', ' RPC', ' PAP', ' L2TP TCP', ' UDP', ' FTP', ' IPv4', ' IPv6', ' IPsec', ' AppleTalk', ' PPP', ' IEEE 802.22', ' Ethernet', ' DSL', ' WI-FI NETWORKS', ' Telnet', ' VPN', ' DMZ. SIP', ' IP ТЕЛЕФОНИЯ', ' MS Windows Client (XP/7/8.1/10)', ' MS Windows Server (NT/2000/2003/2008/2012/2016)', ' MS Office Pro (97/2000/2007/2013/2016)', ' MS SQL Server (2000/2005/2008/2012/2014/2016)', ' MYSQL', ' Microsoft Exchange Server (2000/2003/2007/2010/2013/2016)', ' MDaemon Email Server', ' Citrix Delivery Center', ' Server Virtualization', ' VMWare Vsphere', ' CMS', ' Joomla', ' WordPress', ' Drupal', ' 1C-Битрикс', ' Manage Engine Service Desk Plus', ' Avaya Call Management Systems', ' Adobe Acrobat', ' Adobe Photoshop', ' ABBYY Fine Reader', ' INFIX', ' СКУД', ' Облачные технологии', ' Видеонаблюдение', ' СХД', ' 1C Предприятие (7/8.3)', ' ЭЦП', ' Контур ТК РФ', ' ФЗ-43', ' ФЗ-223', ' ФЗ-149', ' МОСЭДО', ' Администрирование', ' Расстановка приоритетов', ' Управление персоналом', ' Ведение переговоров', ' Организаторские навыки', ' Обучение персонала', ' Деловая переписка', ' Деловое общение', ' Набор персонала', ' Работа в команде', ' Активное и пассивное системное оборудование', ' CISCO', ' AVAYA', ' 3COM', ' D-LINK', ' ASUS', ' Continent', ' HP', ' CANON', ' SAMSUNG', ' HUAWEI', ' Kyocera', ' Быстрая обучаемость', ' Освоение новых программ и оборудования. ']
['Умение работать ручным инструментом: болгарка', ' циркулярка', '  электрорубанок', '  сварочные работы', ' малярные - краскопульт.  Электропроводка 12-36-220-380В. Ремонт электроинструмента', ' газооборудования', ' отопительного. Технически развит. ']
['Навыки управления людьми', ' Умение принимать решение', ' Умение вести переговоры', ' Умение решать проблемы']
['Пунктуальность', ' ответственность', ' обучаемость', ' умение работать в команде', ' исполнительность', ' стрессоустойчивость']
['стрессоустойчивость', ' нацеленность на результат', ' работоспособность']
['Со своими должностными обязанностями справляюсь с высокой ответственностью и профессионализмом', ' грамотная', ' добросовестная медсестра. Отлично владею всеми медицинскими манипуляциями', ' и в должном объеме могу оказать неотложную доврачебную помощь.      Неоднократно замещала медицинскую сестру по питанию', ' самостоятельно составила примерное пятнадцатидневное меню', ' рассчитала калорийность по дням и соотношение по белкам', ' жирам и углеводам. Имею допуск на проведение туберкулинодиагностики', ' и диаскинтест. Знаю методику проведения любой вакцинопрофилактики. Разрабатывала программы производственного контроля. Составляла годовые отчеты по заболеваемости и вакцинопрофилактике. Разработала программу по составлению меню-раскладки в электронном виде. Отлично владею компьютером. Работала по договорам с аптеками', ' центрами медицинских комиссий', ' оптикой и т.д.     Постоянно усовершенствую свои знания и умения в области медицины и здравоохранения.']
['Знание основ работы с компьютеромНа уровне пользователя. С 2006 года. Программы Microsoft Word', ' высокая скорость печати', ' опыт работы 28 лет (профессиональная машинистка)наборщик текста. Знание электронной почты', ' Скайпа.']
['Ответственность ', 'работоспосрбность', ' умение вести переговоры ', 'предприимчивость ', ' умение быстро принимать решения.']
['порядочность', ' трудолюбие', ' активность.']
['Знание основ диетологии. Разработка индивидуальных программ коррекции веса', ' выявление причин набора веса', ' формирование правильных привычек питания', ' баланс поступления и расхода калорий', ' восстановление и поддержание баланса белков', ' жиров', ' углеводов. Проработка психологических и физиологических причин набора веса.Опыт руководящей', ' административной работы. Владение компьютером – уверенный пользователь. Навыки работы с документацией. Грамотная устная', ' письменная речь.']
['Быстро урегулирую конфликтные ситуации', ' ответственное выполнение рабочих обязанностей', ' хорошая адаптация в коллективе и трудовой среде', ' нацелена на хороший результат']
['Лидерские качества', ' ответственность', ' пунктуальность', ' быстрообучаемость', ' работа в команде']
['Уверенный пользователь ПК', ' 1 С 8.2 Альфа-Авто', ' мини АТС', ' оргтехника', ' FileZilla Client', ' SAP.']
['зарекомендовал себя умелым работником', ' он добросовестно относится к выполнению своих обязанностей', ' принимает активное участие в проблемах и  хозяйственной деятельности предприятия.  За этот период практической деятельности в работе проявил себя с положительной стороны и зарекомендовал себя как исполнительный и добросовестный работник. Чётко  выполняет производственные задания на высоком профессиональном уровне. Свою работу выполняет качественно', ' с чувством ответственности.   Строго соблюдает трудовую дисциплину']
['Опыт на складе', ' знание компьютера на уровне среднего пользователя. Навыки организации учёта', ' складирования и отпуск товара. Знание правил погрузки и выгрузки товаров', ' их расстановки и укладки на складе. Имеется опыт с большим ассортиментом ТМЦ. Опыт проведения инвентаризации. Есть опыт управления кран- балкой до 2 тонн.']
['Комуникабельнность', ' готовность расти и развиваться', ' стрессоустойчивость', ' усидчивость. ']
['Умение работать в коллективе и в режиме многозадачности', ' ориентация на результат', ' умения работать с возражениями и разрешать конфликтные ситуации', 'готовность к обучению']
['Грамотная устная и письменная речь', ' ответсвенность', ' внимательность', ' работоспособность. ']
['Повышенная работоспособностьАналитическое мышлениеПользователь ПКAdobe Photoshop', ' AutoCAD', ' Mathcad']
['Упорство в достижении поставленных целей', ' готовность учиться', ' стремление воспринимать на практике все новое и прогрессивное', ' легко нахожу общий язык в коллективе.']
['опыт ручной дуговой сварки', ' сварки на полуавтоматических машинах', ' газовой резки – 32 года;знание правил и норм охраны труда', ' техники безопасности и противопожарной защиты при сварочных работах;умение настраивать сварочные аппараты']
['Добросовестное выполнение трудовых обязанностей', ' ответственность', ' дисциплинированность']
[' Опытный пользователь ПК. Знание языков программирования HTML', ' CSS', ' PHP', ' JS', ' Pyhton', ' NODE. Отслеживание тенденций дизайна. Знание программных пакетов Adobe', ' Autodesk', ' MS Office. Работаю в VSC.']
['Топографическая съемка', ' создание эленно-топографических планов', ' проектирование промышленно- гражданских строений', ' проектирование канализации и водопровода']
['- Знание нормативной документации- Навык ведения переговоров и деловой переписки- Знание закупочной деятельности строительной организации- Работа с компьютером', ' знание AutoCAD- водитель категорий B', ' C']
['Уверенный пользователь офисных программ', ' 1С', ' оргтехники', ' интернет', '']
['Настойчивая', ' стрессоустойчивая', ' целеустремленная', ' хочу во всем разобраться и делать работу качественно и быстро.']
['Работа с большим объемом информации', ' Умение работать в команде', ' Эмпатия', ' Целеустремлённость', ' Стрессоустойчивость', ' Коммуникативность', ' Открытость. ']
['Уверенный пользователь Microsoft office', ' Compas 3D', ' 1С-предприятиеОрганизаторские навыкиУправление производственным персоналомВыполнение технического надзораОриентация на результатВедение переговоров ']
['собранная', ' сдержанная', ' пунктуальная']
['Уровень владения ПК: опытный пользователь. Высокий уровень знание программ:  "1С "Предприятие 8.1"', '  MS"Office', ' Adobe Reader', ' Abbyy FineReader', ' Диадок', ' владение оргтехникой.']
['Отличная память', ' аналитический склад ума', ' грамотная устная и письменная речь', ' легко работаю с большими объёмами информации.Умею работать как индивидуально', ' так и в команде. Способна принимать решения и нести ответственность за них. Обладаю организаторским и управленческим потенциалом. ']
['Пунктуальна', ' быстрообучаема', ' комуникабельна.']
['ЗНАНИЕ ДЕЛОПРОИЗВОДСТВА', ' ЛЕГКОЕ ОРИЕНТИРОВАНИЕ В ЗАКОНОДАТЕЛЬНОЙ БАЗЕ РФ', ' БАЗОВЫЕ ЗНАНИЕ КОАП', ' АРБИТРАЖНОГО', ' ГРАЖДАНСКОГО', ' ТРУДОВОГО КОДЕКСОВ', ' ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ ЗНАНИЕ РЕГУЛИРУЮЩЕГО ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ СУДЕБНЫХ ПРИСТАВОВ']
['Владение программами Adobe Photoshop', ' Adobe Illustrator', ' Adobe inDesign', ' CorelDRAW. Умение рисовать от руки', ' знание основ композиции', ' цветоведения', ' истории искуств.']
['аккуратность', ' внимательность', ' умение доводить начатое дело', ' контактность']
['Знание налогового законодательства', ' уверенный пользователь компьютера', ' владение навыками делового письма']
['Коммуникабельность', ' умение работать в команде', ' ответственность', ' исполнительность', ' добросовестность', ' порядочность', ' целеустремленность ']
['Уверенный пользователь ПК', ' опыт работы в продажах и сопровождении кредитных продуктов', ' экономический анализ бух.отчетности предприятия']
['УМЕНИЕ ВЫПОЛНЯТЬ ЗАДАЧИ', 'ВЕЖЛИВОСТЬ', 'ТАКТИЧНОСТЬ', 'СТРЕМЛЕНИЕ К ПРОФЕССИОНАЛЬНОМУ РОСТУ...']
['Обучаема', ' исполнительна', '  пунктуальна. Опыт работы более 15 лет в сфере продаж', ' производства. В разделе "опыт" данные не указаны из-за большого объема информации. Курсы секретарей. Резюме - по требованию.']
['Уверенный польщ\\зователь ПК', ' Умение работать с нормативными актами', ' Базовые навыки работы с методическим обеспечением']
['целеустремленен', ' инициативен', ' пунктуален', ' исполнителен', ' ']
['Работа с компьютером', ' "1С"', ' Знание бухгалтерских программ']
['Работа с компьютером', ' оргтехникой', ' интернет']
['Активная', ' коммуникабельная', ' легкообучаемая', ' стараюсь идти в ногу с современными технологиями.']
['трудолюбивая', 'пунктуальная', ' ']
['Организаторские способности', ' умение принимать решения', ' коммуникабельность.']
['Быстрая обучаемость', ' умение работать в коллективе', ' нацеленность на результат', ' желание работать', ' стремление расти и развиваться.']
['Ответственность', ' исполнительность', ' трудолюбие ']
['Техническое образование', ' технический склад ума', ' стресоустойчивость', ' работа в коллективе', ' работа с людьми', ' работа с иностранцами', ' организация мероприятий( строительных форумов как обмен опыта между иностранными организациями)', ' организация музыкальных меропритий для детей ( тоже как обмен опыта между иностранцами)', ' способность справится со сложными поставленными задачами', ' опыт работы с документами ( оформление Виз', ' документооборот внутри компании )']
['Ответственная', ' трудолюбивая', ' внимательна к деталям', ' быстрообучаема.']
['Умение вести переговоры', ' консультации', ' переписку с органами исполнительной власти', ' органами местного самоуправления']
['Исполнительность', ' Профессионализм', ' Компетентность.']
['системный подход в работе', ' организаторские способности', ' развитые управленческие и коммуникативные навыки', ' способность оперативного принятия решений в нестандартных ситуациях', ' умение выстроить результативное взаимодействие с подразделениями', ' инициативность', ' энергичность', ' умение создать эффективную команду', ' высокая работоспособность', ' способен работать в условиях многозадачности и добиваться конечного результата', ' стрессоустойчив.']
['Коммуникабельна', 'пунктуальна', 'способна к работе в режиме многозадачности', 'грамотная речь.']
['ответственность', ' исполнительность', ' аккуратность.']
['ответственнен', ' пунктуален', ' исполнителен']
['Умение работать с клиентами', ' умение выявлять потребность в продаже', ' умение отрабатывать возражения.']
['Умение принимать решения', ' работоспособность', ' умение работать самостоятельно', ' коммуникативные навыки.']
['Знание законов‚ нормативно-правовых актов в сфере таможенного дела', 'логистики', 'государственной службе и сопутствующих областях права', ' знание ПК - уверенный пользователь', ' офисными программами', 'владение оргтехникой и средствами связи: принтер‚ ксерокс‚ телефон‚ факс‚ e-mail.Умение организовывать работу', ' планировать', ' принимать решения; внимание к различным нюансам и деталям; умение проявлять гибкость; разрешать конфликтные ситуации; опыт личностного общения и успешных продаж; способность быстро обучаться и легко воспринимать крупные объемы информации; навыки обслуживания людей', ' умение проявлять тактичность и толерантность.']
['Знание ПК на уровне уверенного пользователя (Word', ' Exsel)', '  общение с клиентами', ' продвижение бренда', '  разработка и проведение рекламных компаний и промо акций. Знание делопроизводства', ' опыт ведение переговоров и заключение договоров', ' планирование бюджета и оптимизация затрат на предприятии', '  принятие объективных решений', ' проведение аудита и экспертизы проектов', ' анализ результативности принятых мер. ']
['Дисциплинированность', ' Ответственность', ' Умение работать в команде', ' Знание основ работы с компьютером']
['нацеленность на результат', ' умение продавать', ' налаживать отношения с клиентами']
['Работа с компьютером', ' "1С" Имею большой опыт подбора и обучения персонала стратегии продаж', ' управления командой от 3-х до 25 человек', ' умею поддерживать высокий уровень мотивации. Имею опыт открытия торговых точек от 30 до 3000 кв.м. с нуля.']
['Трудолюбива', ' легко обучаема', ' внимателена к мелочам', ' целеустремленна', ' решительна', ' нацелена на результат. Имеются базовые знания и опыт обслуживания автомобилей.']
['Ответственность', ' легкость в обучении', ' умение принимать решения.']
['Опытный пользователь: MS Office (Word', ' Exсel', ' Power Point', ' Access', ' Outlook)', ' навыки работы с Интернетом (Internet Explorer', ' Opera', ' Mozilla Firefox) и электронной почтой. Знание операционной системы Windows.Обладаю хорошими навыками отправки электронных писем', ' поиска необходимой информации', ' размещение объявлений на специализированных порталах и работа с форумами и соц.сетями']
['- Капитальный и мелкий ремонт офиса- Проектирования рабочих мест- Быстрое реогирование- Заказ и покупка расходных материалов для проведения ремонтных работ- Обеспечение бесперебойной деятельности офиса компании- Организация технического обслуживания и текущий ремонт помещения- Поиск подрядчиков', ' заключение договоров на выполнение ремонтных работ- Взаимодействие со службой эксплуатации арендодателя- Контроль эффективности работы техники в офисе -Контроль интерьера в офисе.- Своевременные устранение поломок.- Закупка оборудования; мебель', ' техника и.т.д. - Своевременное ремонтные работы по офису.- Навык умения качественного взаимодействия с управляющим', 'арендодателем.- Ответственный по электро и пожарной безопасности. Есть соответствующие удостоверение.- Знание Microsoft office.Excel.Word', ' бухгалтерской отчетности', ' составлении смет и договоров']
['Обучаемая', ' умею работать в команде', ' пунктуальна.']
['знание правил дорожного движения', ' умение заполнять путевые листы', ' знание специфики специальных транспортных средств', ' умения и навыки при использовании навигаторов', ' навыки по ремонту автомобиля.']
['Стремлюсь повышать профессиональные навыки. Трудолюбивость', ' грамотная речь', ' опрятность. Не требую за собой контроля. Могу работать как самостоятельно', ' так и в коллективе. ']
['Digital-маркетолог', ' Growth hacker', ' Project Manager.Разрабатываю стратегии продвижения и правильные бизнес-процессы на основе сегментации воронки и аналитики.Навыки:- Разработка стратегии комплексного продвижения бренда в интернете', ' контент-маркетинг', ' интернет-реклама.- Разработка и оптимизация дизайна', ' архитектуры и логики сайта совместно с веб-дизайнерами.- Поиск взрывных точек роста для бизнеса компании', ' экспериментальная проверка новейших каналов трафика и трендов digital.- Разработка и заказ сувенирной продукции и рекламной полиграфии.- Подбор и контроль подрядчиков по любым digital услугам.- Знания SEO', ' SERM', ' PR', ' HTML&CSS.Знание программ:MS Office', ' Adobe Photoshop', ' Adobe Premiere Pro', ' Key Collector', ' Figma', ' Mindmeister/Miro/XMind', ' Trello', ' Директ Коммандер', ' Ads Editor;Digital:- Разработка прототипов сайтов', ' лендингов', ' майндмэппинг;- Настройка и оптимизация контекстной рекламы в Яндекс Директ и Google Ads;- Гиперлокальный таргетинг', ' Яндекс Аудитории', ' сегментация;- Настройка таргетированной рекламы в VK', ' Facebook/Instagram', ' MyTarget;- SMM: ведение групп во всех соцсетях', ' написание и согласование постов', ' создание креативов', ' ведение и продвижение в Яндекс.Дзен- Работа с CPA-сетями', ' блогерами', ' лидогенераторами- Работа с системами аналитики Яндекс Метрика', ' Google Analytics', ' Roistat;- Работа с CMS: Wordpress', ' 1С Битрикс;Работа с сервисами:K-50', ' OWOX BI', ' Оригами', ' Calltouch', ' Comagic', ' Сегменто Таргет', ' TargetHunter', ' Амплифер', ' SMMplanner', ' Serpstat', ' SE Ranking.']
['Стремление к личному и профессиональному росту', ' быстрая обучаемость', ' ответственность', ' пунктуальность.']
['точность', ' креативность', ' быстрота']
['1С Бухгалтерия (8.3)', ' WORD', ' Outlook']
['Уверенный пользователь ПК: Microsoft Office', ' Microsoft Excel', ' навыки оперативного поиска информации в сети Интернет', ' дисциплинированность', ' организованность.']
['многозадачность', ' ответственность', ' организаторские способности.']
['Неконфликтность', ' пунктуальность', ' аккуратность', 'дисциплинированность', ' обучаемость']
['Ответственность', ' Коммуникабельность', ' Высоко квалифицированный специалист', ' Работа с компьютером']
['Эффективное планирование рабочего времени', 'постановка конкретных целей и их достижимые', 'одновременное решение несколько задач', 'систематический контроль', '']
['Уверенный пользователь ПК и оргтехники. Грамотная письменная и устная речь. Ответственность', ' исполнительность', ' работоспособность. Скурпулезность при работе с цифрами и документами', ' высокая степень внимательности и аккуратности', ' педантичность.']
['- Опыт работы технологом / руководителем производственного отдела швейного производства более 10-ти лет - Опыт в разработке и технологии отшива женских изделий - Опыт управления и организации работы на швейном производстве - Знание работы потоков', 'раскройных цехов', ' оборудования - Умение организовать свою работу и коллектива - Знание технологии обработки и современного оборудования', ' а так же материаловедения тканей и комплектующих']
['Высокая степень обучаемости', ' готовность принимать взвешенные решения в короткие сроки', ' отличные лидерские качества', ' стрессоустойчивость', ' преданность делу.']
['умение работать самостоятельно', ' планирование', ' желание повышать квалификацию']
['Дисциплинированность', ' организованность', ' ответственность', ' порядочность', ' способность работать в команде', ' способность быстро организовывать себя и других на выполнение дела', ' инициативность', ' энергичность', ' умение хранить тайну. Хорошо развитое логическое мышление', '  умение грамотно выражать свои мысли', ' способность к распределению внимания между несколькими видами деятельности', ' избирательность внимания', ' способность быстро принимать решения.Уверенный пользователь ПК и основных офисных прогамм: 1С', '  Outlook', ' Word', '  Excel', ' Powerpoint и др']
['Организаторские способности по сплочению коллектива', ' товароведные качества и отношение к работе. Ведение переговоров', ' постановка задач', ' обратная связь с персоналом. Работа с 1С и всеми офисными программами.']
['ПК - (Excel', ' Word) – пользователь', ' Internet.1С- Предприятие', ' Dokumentum', ' kворум', ' paydok', ' ACCL', ' Lotus', ' немного ПарусДелопроизводство.']
['-опытный пользователь ПК: Ms Word', ' Ms Outlook', ' Excel', ' Power Point;-опыт общения с людьми и работы в команде (дипломатичность', ' умение сглаживать возникающие конфликты);- знание технологии  продаж;-консультирование и предоставление клиентам информации об ассортименте продукции компании;']
['Профессиональные навыки: уверенный пользователь ПК', ' знание ФГОС дошкольного образования', ' организаторские способности', ' умение заинтересовать и увлечь детей.']
['Уменение работать самостоятельно', ' решительность ', 'коммуникативные навыки', ' целеустремленность ', 'повышенная работоспособность ']
['предприимчивость', ' решительность', ' способность к быстрому обучению', ' стрессоустойчивость в конфликтных и нестандартных ситуациях', ' тактичность', ' стрессоустойчивость.']
['опыт в преподавании ИЗО и черчения', ' так же в ведении творческих объединений', ' воспитательной деятельности в ДОЛ на должности воспитателя и вожатого;знаю психофизиологические особенности детей;умею организовать деятельность своих подопечных;активно взаимодействую с детьми и их родителями;постоянное саморазвитие;создаю оптимальные условия для обучения;помогаю учащимся взаимодействовать с окружающей средой;владею современными методиками обученияширокий кругозор и умение грамотно излагать материал;обучение с учетом индивидуальных особенностей учеников;грамотная', ' поставленная речь и четкая дикция;умение использовать мимику и жестикуляцию во время выступлений;направленность на работу с учениками;умение быстро реагировать на ситуации', ' находчивость;умение правильно формулировать цели;обладаю организаторскими способностями;контроль качества знаний учащихся.']
['Навыки Автоматизация продаж 1С: Торговля Продажа кредитных продуктов  Валютные операции MS Word Инкассация Web-дизайн Бисквит  Обучение персонала ', ' Подбор персонала', ' Первичная бухгалтерская документация  Банковское кассовое обслуживание Расчетно-кассовое обслуживание физических лиц  Расчетно-кассовое обслуживание юридических лиц']
['ответственный', ' порядочный', ' честный', ' дисциплинированный']
['Целеустремленность', ' стрессоустойчивость', ' исполнительность', ' быстрообучаемость', ' организованность', ' умение работать в команде', ' самостоятельность', ' убедительна в общении (легко убеждаю других в своей точке зрения)', ' ориентация на клиента (стараюсь быстро оправдать желание клиента в минимальные сроки)', ' пунктуальность', ' не испытываю трудностей в общении', ' способна находить взаимопонимание с партнером', ' испольнительность.']
['Деловая переписка и деловое общение; умение работать в команде; планирование и организация работы; аналитическая деятельность; организация подготовки проектов правовых актов', ' информационно-аналитических материалов; организация работы по эффективному взаимодействию с государственными органами', ' органами местного самоуправления', ' организациями; организация и подготовка коллегий', ' конференций и спортивных мероприятий; взаимодействие с контролирующими органами.']
['Знание  ПК: MS Word', ' Excel', 'Eviews', 'AnyLogic', 'навыки оперативного поиска информации в сети Интернет ']
['Прием и оформление документов; взаимодействие с другими подразделениями по различным вопросам; подготовка проектов приказов', ' извещений', ' отчетов', ' справок и других документов; ведение учета и анализ базы данных.Ведение бухгалтерского и налогового учета организаций в полном объеме в соответствии с действующим законодательством РФ.• Постановка', ' восстановление', ' автоматизация учета. Формирование и сдача отчетности.• Оформление', ' учет реализации', ' выписка счетов-фактур. Учет производственных затрат', ' ведение учета материально-производственных запасов', ' основных средств. Начисление и вычет НДС', ' книга покупок и продаж.• Открытие/закрытие', ' ведение расчетных счетов', ' кредиты и займы (оформление документов).• Контроль расчётов со сторонними организациями', ' сверка дебиторской и кредиторской задолженности. Взаимозачеты', ' Составление и работа с договорами (хозяйственной деятельности', ' кредитными', ' подрядными', ' поставки', ' и др.).• Кассовая дисциплина (составление авансовых отчетов при покупке МПЗ и по командировкам). Зарплата (ЗУП) и кадры (трудовые и ГПХ;).• Разработка учетной политики. Составление графика документооборота. Минимизация налогообложения.• Урегулирование разногласий и взаимодействие с кредитными организациями и контролирующими органами (ИФНС', ' фондами). Сверка расчетов', ' Уверенный пользователь ПК', ' программы 1СПредприятие 7.7', ' 8.2-комплексная конфигурация', ' 2-НДФЛ', ' ОПС', ' Налогоплательщик', ' Консультант +', ' Гарант', ' WORD', ' EXCEL', ' Клиент-банк. Парус-предприятие.']
['Ответственность', ' дисциплинированность', ' обучаемость ']
['Знание основ продаж и товародвижения', ' кассовых документов', ' уверенный пользователь ПК.Быстрая обучаемость', ' нацеленность на результат', ' умение работать в режиме многозадачности', ' с большим объемом информации. ']
['Уверенный пользователь ПК (Word', ' Excel', ' интернет)']
['Трудолюбивый', ' исполнительный', ' легко обучаемый']
['Ответсвенное отношение к организации взаимодейстивия с воспитаниками и  родителями', ' сстремление к постоянному самосовершенствовнаию', ' добросовестное отношение к своим обязоностям.']
['готовность к обученю', ' нацеленность на результат', ' умение работать в режиме многозадачности.']
[' - Свободное владение ПК', ' опытный пользователь MS Word', ' MS Excel', ' Open Office', ' MS Outlook', ' Mozilla Thunderbird; - Опыт работы в торговле более 6 лет (навыки личных продаж', ' работа по скриптам) - Работа с документацией', ' оформление договоров- Управление персоналом (работа в команде', ' обучение персонала', ' контроль выполнения задач) - Опыт работы в управляющих должностях 3 года (в подчинении от 3 до 10 человек)', ' организационные навыки', ' знание административной работы - Работа на кассе', ' программы учета - Roson (Розничный клиент)', ' 1С.7; касса АМС-100- 1 год практики в настройке компьютерной техники на базе Windows7', ' Windows8', ' MacOS', ' Android', ' iOS', ' - Adobe Photoshop - базовые знания ']
['Опыт работы на одном предприятии 19 лет. Опыт руководства коллективом. Консультант', ' Гарант', ' Клиент-Банк', ' ПК', ' Project Expert 7.19 Professional']
['зание систем отопления', 'водоснобжения и канализации', 'умение работать с электро инструментом.']
['Материально-техническое обеспечение производства строительных работ на объекте. Обеспечение охраны труда', ' экологической безопасности', ' соблюдение санитарно-гигиенических условий', ' пожарной безопасности в пределах строительной площадки Контроль качества производства работ на объекте. Подготовка результатов выполненных работ на объекте к сдаче заказчику. Руководство работниками на строительстве объекта.']
['Пунктуальность', ' ответственность', 'порядочность']
['- тактичность', ' вежливость', ' толерантность;- коммуникабельность', ' умение видеть проблему человека', ' сотрудничать', ' находить индивидуальный подход;- коллективизм', ' любовь к командной работе', ' общительность', ' оперативность;- легкая адаптация', ' способность к труду в стрессовых условиях', ' грамотная речь', ' энергичность', ' организованность;']
[' За 25 лет трудового стажа', ' фактически поменял работу 2 раза (15 лет работал на производстве-заводе и по карьерной лестнице дошел до должности - коммерческий директор завода). Готовили на должность генерального директора', ' но получил приглашение по работе от иностранной компании', ' которая занималась добычей и реализацией нефти', ' где была очень хорошая финансовая мотивация. Последние 10 лет работал в этой сфере (у одних и тех же учредителей)', ' хоть и на должности начальника отдела', ' но у меня были очень разносторонние функциональные обязанности. Все закупки ТМЦ и оборудования', ' а также некоторые виды работ и услуг', ' включая полный контроль отслеживания данных закупок с начальной стадии (определение потребности на производстве', ' подготовка документооборота к тендеру', ' заключение контрактов', ' контроль за исполнением финансовых и договорных обязательств)', ' до поступления материалов на склад', ' соответствующих по качеству', ' номенклатуре', ' а также соответствию полностью осуществлялось департаментом', ' который я возглавлял. Сумма ежегодных закупок по оперативным (opex) и капитальным затратам (capex) превышала 10 (десять) миллионов долларов. При строительстве нефтепровода сумма закупок превышала 30 (тридцать) миллионов долларов. Очень тесно работал со следующими службами ОГМ (отдел главного механика)', ' ОГЭ (отдел главного энергетика)', ' МС (метрологическая служба)', ' ПТО (производственно-технический отдел)', ' ОКС (отдел капитального строительства)', ' ОБ (отдел бурения)', ' КРС (отдел по капитальному ремонту скважин)', ' транспортный отдел. Поэтому', ' имея за плечами большой практический опыт работы', ' разносторонне технически грамотен. Принимал активное участие во многих крупных и успешных проектах с начальной стадии до полного его завершения (сдача объектов в эксплуатацию). Готов предоставить координаты технических руководителей крупных проектов (иностранцы) в которых я принимал самое активное участие для получения полной и достоверной информации о моих профессиональных качествах. Готов на прохождение любой проверки на честность и порядочность со стороны Вашей службы безопасности', ' прохождения полиграфа и т.д.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E']
['Аналитическое мышление', ' стремление к профессиональному росту', ' умение вести переговоры', ' умение адаптироваться в ситуации и быстро принимать решения..']
['ответственность', 'целеустремленность', ' трудолюбие', ' внимательность', ' скурпулезность', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', '  организованность', ' доброжелательность.  Умение решать поставленные задачи', ' анализировать результат и пошаговое  планирование', ' организовать свое рабочее время и подчиненных', ' работать в коллективе (с коллективом)', ' в команде.']
['Свободная работа с компьютером. (Word', ' Excel', ' Internet', ' электронная почта).Работаю с конструкторскими программами Solid Edge', ' Компас', ' b-Сad', ' Optima', ' Klaes']
['Ответственность', 'исполнительность', 'дисциплинированность']
['Суггестивный подход в переговорах.Организаторские и аналитические способности.Организованность', ' ответственность', ' настойчивость.Умение сосредоточиться на нескольких задачах одновременно. ']
['Легко осваиваю новую информацию', ' сосредоточена на работе', ' легко переношу большой объем работы.']
['Хорошее владение методиками', ' правилами', ' инструкциями в документационной деятельности организации.Хорошие знания трудового законодательства', ' судебная практика по трудовым спорам', ' решение вопросов с Инспекцией по труду.Совершенное владение техникой делопроизводственных процессов: ПК', ' сканер', ' копировально-множительная техника', ' ризограф', ' маркировальная машина', ' мини АТС', ' факс.Уверенное и грамотное использование Microsoft Word; Excel; Internet;', '  Outlook Express; The Bat  и др.; программ электронного документооборота Lotus Notes; «Compani Media»', ' 1С:Зарплата и Кадры:7.7- 8.3; справочно-правовых систем «Консультант+»', ' «Гарант»Есть своя программа электронного документооборота. Наработки и нормативные документы по ГОиЧС.']
['Обучаемость', ' Дисциплинированность', ' Коммуникабельность', ' Ответственность']
['Знание методики геофизических работ', ' аппаратуры и правил ее эксплуатации. Знание стандартов гамма обнародования карьера', ' рудника', ' шахты.Знание правил технической эксплуатации месторождений', ' правил промышленной безопасности', ' охраны труда и промсанитории.Знание правил учета и хранения геолого-геофизической документации.Умение работать в среде MINEFRAME и DIGIMINE.Умение организовать работу производственного персонала.Опыт внедрения геоинформационных систем и технологий на предприятие.']
['опыт представления интересов в судах', ' умение грамотно составлять юридические', ' процессуальные документы', ' опыт подготовки учредительных документов', ' опыт работы с программами "Консультант плюс"', ' "Гарант".']
['Работаю в программах: Word', ' Excel', ' AutoCAD', ' Civil 3D', ' Robur-Road 7.5', ' Инструменты Топоматик Robur 8.0', ' Развязка', ' CREDO ОТКОС', ' GTS NX', ' GEO5', ' NormaCS 3.0 Клиент. Общий стаж работы в проектировании составляет двенадцать лет', ' за время работы я прошел путь от простого', ' до ведущего инженера. За время работы освоил комплекс программ САПР', ' от создания цифровой модели местности', ' до проектирования развязок в разных уровнях. Проектирование', ' подсчеты объемов работ', ' сложные геотехнические расчеты на основное и особое (сейсмика) сочетание нагрузок с применением геосинтетических материалов. Разработка методических рекомендаций по расчетам устойчивости земляного полотна в особых условиях', ' повышение уровня квалификации и получение сертификатов. Самостоятелен', ' общителен', ' дружелюбен', ' квалифицирован и готов к сотрудничеству.']
['желание работать', ' развиваться и учиться', ' аккуратность в работе с документами', ' внимательность к деталям', ' умение работать с большим объемом информации', ' уверенное пользование ПК', ' знание программ MS Office', ' Adobe Photoshop', ' Pinnacle Studio', ' Canva']
['Без в/п', 'легкообучаема', 'ответственная.']
['Работа-с-документацией', 'ПК', 'интернетом', 'эл.почтой', '1с.']
['Уверенный пользователь ПК: MS Office', ' 1С Бухгалтерия', ' Adobe Photoshop', ' умение работать с базами данных. Опыт работы с офисной техникой: сканер', ' принтер', ' ксерокс', ' факс.Умение работать с помощью ТСД.']
['Комммуникабельна', ' легкообучаема', ' целеустремленна', ' продвинутый пользователь ПК', ' стремлюсь учиться чему-то новому', ' никогда не стою на одном месте. Стараюсь всегда со всеми найти общий язык', ' исполнительна и готова к режиму многозадачности. Анализирую поставленный передо мной вопрос с нескольких точек зрения. На ты с офисной техникой.   Я считаю что не существует неразрешимых ситуаций', '  всегда есть выход. Просто для того', ' чтобы его найти нужно потрудиться.']
['Трудолюбие', ' поиск и познание нового', ' важного для работы', ' совершенствование', '']
['Легко обучаема', ' быстро вхожу в коллектив', ' есть организаторские способности', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям; ']
['Опыт работы: работа с клиентами', ' посетителями', ' работа на кассе', ' документооборот', ' базовые навыки оценки и аттестации персонала', ' составление отчетности.Знание программ: 1С управление торговлей', ' 1С сопровождение', ' word', ' exel', ' power point и т.д. Уверенный пользователь ПК. Работа с орг. техникой.']
['У меня высокий уровень ответственности и осознания того', ' что в жизни', ' работе', ' спорте', ' в любом деле', ' все зависит от меня. Если меняется среда', ' я могу перестраивать свои подходы и находить новые', ' успешные модели.']
['степень владения ПК: системный.программы с которыми работала: КИАСУО', ' перечень льготных профессий', ' Иваттестат', ' Excel', ' КриптоПро и др.Сайты с которыми работала: kpmo.ru', ' busgov.ru. Разработала школьный сайт на хостинге ucoz.ru']
['Ответственность', ' работоспособность', ' умение вести переговоры', ' креативность', ' умение быстро ориентироваться в ситуации', ' уверенный пользователь ПКЗнание программ: 1С (кадровое делопроизводство и торговля )', 'Adobe Photoshop', 'ACDSee Pro 6', 'photolab', 'EPSON PhotoQuicker', 'Word', 'Exsel и т.д.']
['- техническая грамотность и умение разбираться в технологических особенностях продукта', '- разработка сложных интерфейсов и страниц каталога продукции', '- написание валидного кода', '- разработка адаптивного сайта и мобильного приложения', '- работа в условии многозадачности', '- аналитический и творческий склад ума', '- грамотная русская устная и письменная речь', '- умение подмечать детали и выполнять задачи в установленных сроках. Профессиональное владение:- стандартный пакет офисных приложений Microsoft Office', '- Adobe Photoshop', '- Adobe Illustrator', '- Adobe Indesign', '- Adobe Dreamweaver', '- Corel Draw', '- Notepad', '- HTML', ' CSS.Есть сертификаты подтверждающие мою квалификацию и обучение при МГТУ им. Баумана.']
['Полное погружение в работу', ' доведение до результата', ' приоритетность в долгосрочных отношениях компании и клиента. ']
['Желание и умение улучшить эффективность рабочего процесса: внедрение новых информационных программ', ' сокращающих время/трудозатраты.Постоянно развивала эмоциональный интеллект', ' так как была руководителем.']
['Знание компьютера (Word', ' Excel)Знание компьютерных программ Гарант', ' Консультант Плюс']
['Уверенный пользователь ПК: Microsoft Office', ' PowerPoint', ' корпоративные БДи приложения. ']
['Глубокие знания', ' соблюдение политик компании', ' нацелена на результат.']
['Обучаемый', ' пользователь ПК', ' стрессоустойчевый']
['Аналитический склад ума', ' внимательность.активность', ' пунктуальность', ' порядочность', ' жизнерадостность']
['опытный пользователь ПК: MS Word', ' MS Excel', '  Autocad.']
['Быстро обучаемая', ' нацелена на результат', ' грамотная речь', ' есть навыки продаж', ' уверенный пользователь ПК']
['умение работать самостоятельно', ' дисциплинированность', ' усидчивость', ' уравновешенность']
['Ответственность', ' профессиональный подход к делу', ' легкая обучаемость.']
['организованность', ' легкообучаем', ' исполнителен.']
['Умение работать в режиме многозадачности', ' грамотная устная и письменная речь', ' работа с большим объемом информации', ' делопроизводство', ' опытный пользовать ПК', ' знание MS Office', ' ведение деловой переписки', ' знание законодательства', ' умение работать с правовыми базами', ' навыки работы с первичной документацией', ' составление жалоб', ' претензий', ' исковых заявлений', ' умение работать в команде']
['Отличное знание ПК: Word‚ Exсel‚ Access‚ 1-С: Предприятие‚ 1-С: ЗиУП', ' Axapta', ' Консультант +‚ Банк-Клиент. Работа с бухгалтерскими и налоговыми документами. Работа с банками (платежные поручения', ' выписки).']
['Ответственность', ' скурпулезность', ' умение работать в команде']
['Стартап', ' высокие коммуникативные навыки', ' целеполагание', ' ориентация на результат', ' 1С', ' CRM', ' мастер продаж', ' наставничество', ' переговоры', ' мотивация персонала', ' корпоративная культура', ' модератор', ' коуч', ' организатор.']
['развитые коммуникативные навыки (умение слышать и понимать другого', ' умение отнестись и задать вопрос', ' изложить и аргументировать свою точку зрения)', ' умение управлять своими эмоциями', ' способность к эмпатии (сопереживание)', ' умение хранить тайну', ' высокий уровень развития словесно-логического', ' образного и абстрактно-символического мышления', ' хорошая логическая и эмоциональная память', ' развитые устойчивость', ' переключаемость и объем внимания', ' высокая интеллектуальная работоспособность. Широкий кругозор и эрудированность. Склонность к работе с людьми и исследовательским видам деятельности.']
['Ведение базы данных. Опыт работы с людьми', ' составление отчетности', ' отслеживание законодательной базы и нормативно-правовых актов', ' принятие решения о постановке объектов капитального строительства  на государственный кадастровый учет', ' проверка технических планов в соответствии с   законодательствомРФ. Опытный пользователь ПК (Word', ' Excel', ' Internet)', ' АИС ГКН.']
['Комуникабельная', ' трудолюбивая', ' легкообучаемая']
['Владею методом проектов', '  имею опыт в подготовке', ' организации', ' проведении совместных мероприятий (родителей и детей', ' межгрупповых мероприятий', ' родителей и педагогов)', '  имею опыт индивидуальной образовательной работы с детьми (развивающие игры', ' театрализованные игры', ' развитие речи', ' изо деятельность) умею работать с образовательной и отчетной докумнтацией', ' знаю всю современную работу ДОУ', ' владею компьютером на уровне пользователя ']
['Хорошее знание ПК', ' знание 1С 7:"Бухгалтерия"', ' умение обращаться с оргтехникой.']
['Программирование в среде VFoxPro', ' SQL', 'ABAP(редактирование чужого кода). Установка и настройка программного обеспечения. Имею  опытом внедрения и сопровождения ERP-системы SAP', ' блок- HR. Опыт работы специалистом службы технической поддержки через программу заявок Omnitracer: консультация пользователей по вопросам информационных технологий', ' решение проблем пользователей', ' связанных с эксплуатацией офисной техники.']
['Желание работать и зарабатывать', ' коммуникабельность', ' ответственность и исполнительность', ' самостоятельное и быстрое принятие решений.']
['Способность к принятию решений', ' стремление к организации четкого', ' организованного рабочего процесса']
['Умение работать самостоятельно', ' напористость', ' нацеленность на результат', ' овышенная работоспособность.']
['Свободный пользователь ПК (Word', ' Exel', ' 1C: Торговля и  склад', ' Интернет', ' Консультант+). Офисное оборудование: факс', ' принтер', ' сканер', ' копир..']
['Уменение рабоать на результат', ' умение работать в команде', ' исполнительный ', ' ответственный']
['Знание делопроизводства', ' Свободная работа с компьютером', ' уменее работать в команде.']
['1С 8.3 Предприятие', ' зарплата и кадры. ABBYY FineReaderКонсультант+Microsoft Office Word', 'Microsoft Office Excel', 'Диспетчер рисунков Microsoft Office', 'Microsoft Office Outlook', ' и т.д.Опытный пользователь компьютером.Интернет (свободно)Факс', ' принтер', ' копир', ' сканер', ' и т.д.']
['Имею опыт и знания в области технологии компримирования газа', 'опыт руководства коллективом в составе 10 человек', ' навыки четких постановок задач', 'планирования', 'разработки рационализаторских предложений.Готов работать с максимальной отдачей', ' в условиях жесткого регламента', ' в суровых климатических условиях', ' в напряженном ритме.']
['Пунктуальность', ' ответственность', ' трудолюбие.']
['Работа с номративными документами', ' R-3', ' BV', ' нормирование труда рабочих через терминал']
['Малоэтажное строительство от 0 до ввода в эксплуатацию;Монтаж металлоконструкций и ограждающих конструкций ангаров', ' производственных цехов;Устройство подкрановых путей мостовых кранов;Устройство подъездных дорог с щебеночным и асфальто-бетонным покрытием;Частное строительство', ' высококачественная отделка;Работа с контрольно-измерительными приборами;Свободное чтение чертежей;Проектирование и расчет систем вентиляции', ' электроснабжения', ' водоснабжения', ' водоотведения', ' составление исполнительных схем. ']
['Стаж', ' навыки решения задач', ' хорошее владение профессиональным программным обеспечением.']
['Организаторские способности', ' нацеленность на результат', ' высокая работоспособность', ' тактичность.']
['Оперативность', ' стрессоустойчивость', ' усидчивочть']
[' изготовлении серег', ' колец  вручную', ' пелетение цепей', ' браслетов', ' любая закрепка любых камней', ' литье из опок', ' доработка изделий после литья', ' вежливость с клиентами', ' изготовление изделий', ' качественный результат работы', ' всегда стараюсь', ' чтобы клиент остался доволен', '  привлечение клиентов', ' самореклама. ']
['Ответственный', ' исполнительный', ' умею работать в напряженном режиме и режим многозадачности', ' владею навыками деловой переписки и общения с контрагентами.Заинтересованность в выполнении поставленных задач', ' целеустремленность', ' корректность', ' лояльность', ' позитивность', ' стремление к постоянному профессиональному и личному развитию.']
['Ответственность', ' Пунктуальность', ' Целеустремленность', ' Дисциплинированность']
['Microsoft Office (Excel', ' Word', ' Power Point)', ' 1С', ' Adobe Photoshop', ' Lightroom', ' R-keeper', ' Store house- Proficient userDriving license: B']
['Имею опыт работы администратора', ' зваведующего хозяйством', ' заведующего складом. Готова к обучению.']
['Наличие диплома о ваысшем образовании с отличием. Быстрая обучаемость', ' умение работать в команде', ' умение работать в программах  - Word', ' Exsel', ' Autocad', ' Indordrow', ' базовые умения в программах - Компас', ' 1С', ' Гранд Смета']
['Навыки оперативного поиска информации в сети Интернет', ' навыки работы с документацией', ' навыки работы с оргтехникой', ' навыки работы с электронной почтой', ' навыки составления исковых заявлений', ' навыки составления отчетности', ' умение работать в команде', ' умение самостоятельно принимать решения', ' умение убеждать.']
['Продвинутый пользователь ПК ', 'WORD', ' Excel', ' Outlook', ' Internet', ' скорость печати от 180 уд/мин', ' умение работать большими объемами информации', ' внимательность', ' ответственность', ' исполнительность.']
['Ответственность', ' коммуникабельность', ' умение быстро реагировать и принимать правильные решения в сложных ситуациях. Опытный пользователь ПК.']
['Дисциплинированность', ' усидчивость', ' работоспособность. ']
['Хорошая обучаемость', ' грамотная речь', ' стрессоустойчивость.']
['Решителен', ' способен быстро найти нужный вариант решения проблемы. Легко вникаю в новые аспекты работы', ' быстро понимаю суть процесса.']
['Работа на результат', ' умение выбирать приоритет', ' обучаемость.']
['стресоустойчивость', 'работа на результат', 'способность мотивировать']
['Внимательность', 'исполнительность', 'опыт работы 34 лет.']
['Знание ПК на уровне опытного пользователя (Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft Access', ' Internet', ' OpenOffice)Знание специализированных программ 1С "Предприятие"', ' оформление текущей и отчетной документации', ' "Консультант"', ' интернет', ' эл. почта', ' банк-клиент.']
['Профессиональный водитель категорй В', 'С', ' стаж 30 лет. Родился', 'проживаю и работал в Москве. Стиль и характер вождения спокойный и уверенный. Автомобиль содержу в чистоте и технически исправном состоянии .К требованиям и пожеланиям руководства отношусь с должным пониманием и исполнительностью', 'не опаздываю. В коллективе не конфликтую.Проблем с правосудием и полицией не имел.К алкоголю', ' наркотикам ', ' сектам и т.д. отношения не имел.Прав не лишался.']
['Русский', ' родился и проживаю в Москве по ул. Тёплый стан д.14', 'ближайшее метро Тёплый стан', ' Тропарёво', 'ищу работу в охране или контролёром.Опыта работы и соответствующего удостоверения не имею. Предпочтительный график - 1/2 ', '1/3 ', '2/2.Рынки', 'школы', 'сетевые магазины не рассматриваю.']
['Грамотная устная и письменная речь', ' четкая дикция', '  владение ПК на уровне продвинутого пользователя']
['Работа с первичной документацией', ' работа на ПК с файлами офисных программ (Microsoft office Word и Excel ) ', ' опыт общения с клиентами и прямых продаж', ' возможность работы в стрессовых ситуациях', ' высокая трудоспособность', ' добросовестное выполнение поставленных задач.']
['умение с первого взгляда точно определять качество и уровень свежести исходных пищевых продуктов (мяса', ' птицы', ' рыбы', ' фруктов и т.д.)']
['Исполнительная', ' не конфликтую', ' ответственная.']
['Внимательность', ' дисциплинированность', ' обучаемость', ' стрессоустойчивость', ' трудолюбие.']
['Ответсвтеная', ' пунктуалтная', ' трудолюбивая']
['Навыки', ' полученные в ходе прохождения учебной практики в университете. Уверенный пользователь пакета Microsoft Office', ' Компас - 3D.  ']
['написание статей', ' написание бизнес-планов', ' отлично работаю в Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft PowerPoint', ' работа в команде.']
['работа стропольщика', ' памбуром КРС 5 разряда', ' имеется допуск к ППУ']
['умею работать на поисковых работах', ' на разведке (документация керна)', ' владею всеми необходимыми компьютерными программами.']
['Пунктуальность', ' ответственность', ' обучаемость']
['1с Предприятие', ' деловодство', ' делопроизводство.']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;']
['комуникабельна', ' стрессоустойчива', ' доброжелательна']
['умение работать самостоятельно; решительность; напористость', ' нацеленность на результат; коммуникативные навыки; целеустремленность; организаторские способности; быстрая реакция', ' повышенная работоспособность; умение принимать решения; любовь к планированию; ораторское мастерство; умение формулировать свои мысли; исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям; тактичность', ' вежливость', ' толерантность.']
['Умение конструктивно воспринимать критику', ' коммуникабельность', ' добросовестность', ' организованность', ' быстрая обучаемость', ' аналитические способности', ' стремление к повышению профессиональных навыков', ' умение работать в команде.']
['Исполнительный', ' аккуратный и грамотный в вождении (стаж-15 лет', ' без аварий). Найду подход к человеку/публике. Стаж работы музыкантом/диджеем - 30 лет. ']
['Знаю и понимаю специфику работы воспитателя. Ведение отчётности', ' ведение развивающих занятий', ' знание методик дошкольного воспитания', ' умение организовать и заинтересовать детей. Небольшой опыт работы воспитателем в частном и государственном детском саду.']
['- уверенный пользователь ПК', ' (БизнесПак', ' WinWord', ' Power Point', ' Excel', ' MS-Office)', '- грамотное ведение документации- уверенный пользователь программ: Corel Draw', ' Illustrator', ' Photoshop', ' Adobe InDesign', '       Adobe Acrobat', ' Adobe Illustrator. -  рисунок от руки', ' хорошее владение графическими пакетами:     - грамотная разработка дизайна рекламно-полиграфической продукции.- разработка фирменного стиля.- цветокоррекция', ' верстка', ' допечатная и после печатная обработка.- сканирование', ' фотография.- профессиональная работа с заказчиком.']
['Самостоятельность', ' Стрессоустойчивость', ' Ответственность', ' Умение работать в команде', ' Внимательность.']
['Проведение собеседований;Ведение личных дел; Работа с персоналом', ' Проведение треннингов', ' Введение 1С:Предприятие', ' Работа с кассой', ' Решение конфликтный ситуацийСоставление графиков;Составление различных отчётов;Продвинутое знание ПК', ' Microsoft Office', ' Excel', ' Adobe PhotoshopФотошоп;']
['трудолюбие', ' коммуникабельность', ' ответственное отношение к своим обязанностям', ' инициативность', ' способность к принятию ответственных решений']
['- высокий уровень самоорганизации', '- умение расставлять приоритеты и распределять нагрузку', '- умение выполнять поставленные задачи в срок', '- готовность к командировкам 1 раз в месяц.']
['ответсвенный', ' исполнительный', 'не бросаю дела не доделаными', ' комуникабельный.']
['- Уверенное владение английским языком;- Грамотная речь;- Уверенный пользователь ПК: MS Office', ' MS Windows', ' Internet- Водительское удостоверение категории «В»']
['Уверенный пользователь ПК', ' программа 1С', ' владение кассовыми аппаратами', ' работа с терминалом', ' клиентоориентированность.']
['Целеустремлённый', 'настойчивый', 'трудолюбивый', 'ответственный']
['Нацеленность на результат', ' решительность', ' целеустремленность']
[' Аккуратность', ' креативность', ' быстрая обучаемость', 'терпение', ' выносливость']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B']
['Навыки делового общения ', 'навыки успешных продаж ', 'быстрая обучаемость .']
['Свободная работа на ПК', ' умение работать в страховых и кредитных программах', ' грамотная речь и письмо']
['КЛЮЧЕВЫЕ НАВЫКИ: уверенный пользователь ПК', ' пакета Microsoft Office (Excel', ' Word', ' Outlook', ' PowerPoint)', ' систем SAP', ' SAP BW BEx Analyzer', ' CRM; опыт работы в условиях многозадачности', ' с большим объемом данных', ' отчетностью и расчетами', ' конфиденциальной бизнес-информацией компании; навыки устной и письменной коммуникации на английском языке; опыт описания бизнес-процессов для составления ТЗ и написания инструкций по использованию внутренних инструментов; опыт наставничества и проведения вебинара.']
['Работал в европейской', ' восточной', ' паназиатской кухнях']
['Работа в команде', '  работа с клиентами', ' навыки составления отчетности', ' навыки работы с первичной документацией', ' уверенный ползователь ПК', ' знание программ 1с.']
['Поверхностные знания веб-разработки', ' уверенный пользователь ПК', ' уверенное знание таких программ', ' как: MS Office', ' PhpStorm', ' MS Visual Studio', ' MySQL Workbench']
['навыки проведения социально-психологической диагностики личностинавыки составления психологических портретовнавыки проведения психологического тестирования', ' обработки полученных результатовопыт проведения психо-реабилитационных мероприятийнавыки решения проблем личностного ростанавыки работы со страхами', ' нервными потрясениями', ' различными фобияминавыки проведения психологических тренингов']
['Умение вести переговоры/деловую переписку', ' аналитические способности', ' нацеленность на результат']
['Легкообучаема', ' ответственная', ' порядочная', ' трудолюбивая.']
['Знание необходимых программ 3dsMax+corona', ' AutoCad', ' Archicad', ' Adobe Photosop', ' CorelDraw', ' Microsoft Office и др.']
['Умею расставлять приоритеты при выполнении работы', ' владею навыками постановки задач подчиненному персоналу', ' организую контроль выполнения работы.Умею оперативно находить не стандартные решения', ' работать как в команде', ' так и самостоятельно.Владею навыками работы в режиме многозадачности', ' чтения однолинейных электрических схем', ' чертежей.Стремлюсь к повышению качества и эффективности выполняемой работы.Ответственно подхожу к решению поставленных задач.Стремлюсь всегда получить хороший результат.']
['Математика', ' 3d', ' управляющие программы для ЧПУ.']
['Хорошие коммуникативные навыки', ' активность', ' ответственность;Умение работать в команде;Опыт работы с большим объемом информации', ' в режиме многозадачности;Умение расставлять приоритеты.']
['Ответственность', 'честность', 'готовность к переобучению', 'трудолюбие']
['Помощь родителям в вопросах воспитания детейПомощь детям и подросткам в решении возрастных проблемОрганизация игровой активности детей и подростков: подвижные игры', ' конкурсы', ' квестыУрегулирование конфликтов', ' медиацияПроведение групповых занятий', ' мастер-классовПК-уверенный пользователь (MS Office', ' Photoshop)Английский язык - разговорный']
['Опытный уверенный пользователь ПК', ' знание компьютерных программ: MS Word', ' MS Excel', ' Power Point', ' 3DKompas', ' 1С: УАТП', ' рарус', ' LotusNote.']
['Уверенный пользователь ПК', ' MS Offic', ' MS Excel', ' PowerPoint', ' Internet. ']
['Характер спокойный', ' выдержанный. Общительный', ' целеустремленный', ' энергичный. Обостренное чувство справедливости. ']
['работа с документами;знание программ: пакет office', ' adobe', ' программы по монтажу видео и фото', ' платформа 1 С "Управление торговлей" (частично - работала только по заявкам в продажах)', ' ОТС-МАРКЕТ', ' СБИС (ЭДО)', ' Меркурий (знаю немного - в основном скачивала оттуда сертификаты);размещала информацию на оф. сайте учреждения и гос. сайтах www.zakupki.ru', ' www.bus.gov.ru;работала с АИС "СЕТЕВОЙ ГОРОД" и "Е-УСЛУГИ";']
['фотограф', ' видеограф', ' культуролог.']
['Работа с компьютером на уровне уверенного пользователя', ' усидчивость', ' ответственность', ' повышенная работоспособность']
['Большой опыт работы в базовых компьютерных программах. Более 4 лет опыт работы в торговле. Легко нахожу контакт с людьми', ' выявляются потребности покупателей', ' если необходимо отрабатывают возражение.']
['- способность к анализу и оптимизации- навыки руководителя- большой опыт переговорного процесса- опыт финансового и логистического планирования- знание ПК', ' MS Office', ' Excel (+ВПР)', ' 1С и т.д.']
['умение общаться с людьми', ' опыт взаимодействия с кассовым аппаратом', ' знание word', ' excel', ' 1c первичная', ' склад', ' опыт сотрудничества с гос.структурами', ' банками', ' делопроизводство.']
['Разработка планов текущего ремонта. Подготовка отчетов по планово-предупредительному ремонту и подготовке к отопительному сезону с предоставлением в муниципалитет;Кураторство жилых домов', ' вошедших в программу капитального ремонта', ' контроль за производством работ; работа с подрядными организациями;   Составление дефектных ведомостей на проведение текущего  ремонта жилых домов; подготовка писем в муниципальные  и контролирующие организации по производственно - техническим вопросам; Участие в проверках контролирующих организаций ( департамент ДЖКХ и ТЭК', ' Роспотребнадзора', ' Прокуратуры Дзержинского района и Госжилинспекции; Работа с жалобами населения; принятие мер для быстрого реагирование срочных вопросов в обращениях; общее руководство отделом.']
['Начинала работать с продавца', 'дошла до начальника расчетно-кассового центра', '']
['умение работать самостоятельно; решительность; напористость', ' нацеленность на результат; коммуникативные навыки; целеустремленность; организаторские способности; быстрая реакция', ' повышенная работоспособность; умение принимать решения; любовь к планированию; ораторское мастерство; умение формулировать свои мысли; исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям; тактичность', ' вежливость', ' толерантность.']
['Умение работать с коллективом', ' ориентированность на результат', ' большой потенциал к развитию', ' постоянное стремление к повышению профессиональной компетентности', ' нацеленность на саморазвитие']
['Уверенный пользователь ПК; Владение оргтехникой; Знание MS Office', ' SolidWorks', ' SurfCAM', ' NX. Опыт ведения ежедневного учёта объёмов выполняемых работ; Опыт участия в разработке инженерных проектов;']
['Отытный пользователь ПК', ' СЭД', ' Аверс', ' Outlook', ' Гарант', ' Консультант', ' 1с Предприятие Документооборот']
['легко обучаем', ' самостоятелен', ' продвинутый пользователь ПК']
['Их много.Мое основное преимущество для работодателя это знание рынка СПб и ЛО', ' всех основных игроков', ' опыт работы в крупнейших российских и международных компаниях. Возможность подготовить отдел продаж "под ключ"', ' учитывая последнее место работы.']
['Опытный', ' ответственный', ' обучаемый']
['Уверенный компьютерный пользователь. Знание основных программ Microsoft Office', ' таких как MS Access', ' Word', ' PowerPoint', ' Excel', ' умение работать с электронной почтой (в том числе и в программах Outlook Express). Уверенный пользователь интернет различных браузерах (Opera', ' Google Chrome', ' Mozilla Firefox и прочих). Знание специализированных компьютерных программ: 1С:Бухгалтерия 7.7 и 8.2', '  системы Клиент-Банк.']
['Дисциплинированость', ' организованность', ' кретивность', '']
['Аккуратность ', ' дисциплинированность', '  ']
['Ответственность', ' исполнительность', ' в работе нацелена на результат', ' ответственное отношение к поручениям']
[' Работоспособность', ' дисциплинированость', ' внимателен к деталям.']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;умение принимать решения;']
['Исполнительность', ' грамотность и аккуратность в заполнении документации', ' коммуникабельность', ' профессионализм']
['11 лет – кадровый офицер вооруженных сил России', ' 7 лет – оперативные и руководящие должности Федеральной службы налоговой полиции России', ' 10 лет – руководящие должности коммерческих организаций г. Москвы. Награжден медалью "За службу в налоговой полиции" Большой опыт административной', ' хозяйственной', ' организационной', ' управленческой работы. Нацеленность на результат. Умение организовать работу коллектива на выполнение поставленных задач. Умение планировать деятельность и правильно расставлять приоритеты. Способность быстро', ' самостоятельно разобраться в обстановке и принять верное решение. Способность выходить из критических ситуаций. Умение работать в интенсивном', ' разноплановом', ' многозадачном режиме. Умение вести переговоры для достижения требуемых целей. Умение работать в команде', ' активный', ' стрессоустойчивый', ' порядочный', ' коммуникабельный', ' неконфликтный', ' клиентоориентированный.']
['Коммуникабельная ', 'дисциплинированная', 'готова к осваению нового.']
['ответственность', ' добросовестное выполнение поставленных задач', ' исполнительность', ' склонность к аналитической деятельности', ' умение планирования деятельности', ' умение быстро обучаться', ' работоспособность', ' умение обучать', ' умение организовывать людей для выполнения поставленных задач', ' систематическая работа над повышением личного уровня профессиональной деятельности.']
['Исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям; тактичность', ' вежливость', ' толерантность']
['Умение работать самостоятельно', ' напористость', ' повышенная работоспособность', ' умение принимать решение', ' умение следовать инструкциям', ' тактичность.']
['Знание бухгалтерских программ', ' "1С"', ' Работа с компьютером']
['Работа с компьютером ', ' имел дело с SAP ', ' 1C . ']
['Грамотная речь', 'внимательность', 'ответственность за свою работу', 'могу работать в режиме многозадачности.']
['разнорабочие', ' кладка печей', ' ремонт бытовой', ' уборка', ' садоводство']
['Уверенный пользователь ПК. Владение офисной техникой (сканер', ' принтер', ' факс). Навыки делового общения. Грамотная устная и письменная речь. Опыт ведения документооборота.']
[' Работоспособность', ' дисциплинированость', ' внимателен к деталям.']
['Организованность', ' коммуникабельность', ' обучаемость']
['Знание: программ MS Word с офисными пакетами - Microsoft Office и Open OfficeНавыки работы:- применения автоматизированных средств управления и документооборота (1С Документооборот)- анализ нормативно – правовых актов;- подготовка аналитических материалов;- использования ресурсов федеральных регистрирующих и контролирующих органов власти (ФНС', ' Росреестр', ' ФАС)', ' информационных аналитических систем проверки контрагентов - ГЛОБАСС.']
['Уверенный пользователь ПК.Знание 1С', ' ЭС "Бюджет"', ' СЭД "ДЕЛО"', ' Контур-Экстерн.Взаимодействие с контрольными органами.Работа с большим объемом информации.Взаимодействие с контрольными органами.Разработка локальных нормативных актов.Заключение договоров.   ']
['Стрессоустойчивость', ' умение работать с людьми', ' повышенная работоспособность.']
['Стрессоустойчивый', ' умение работать с людьми', ' опытный пользователь ПК']
[' навыки взаимодействия с клиентами', ' гибкость мышления', ' умение договариваться', ' быстрая реакция', ' вежливость', ' активность.']
['Стремление к профессиональному росту', 'высокая работоспособность', ' быстрая обучаемость']
['Управление предприятием со штатом 50 человек и более. Успешная реализация проектов с нуля: многопрофильный бизнес-комплекс элитного отдыха: русские бани-коттеджи', ' ресторан', ' гостиница', ' спа', ' развлечения. Знание общих структур и схем создания и развития предприятия с нуля', ' последовательности организации и контроля технологических процессов управления бизнесом. Антикризисное управление. Организация общественных мероприятий ( банные чемпионаты и фестивали). Умение организовывать работу и мотивировать линейный персонал для достижения эффективных показателей . Разработка и внедрение новых акций для улучшения продаж.']
['Безаварийное вождение', ' Монтаж оборудования', ' Настройка ПК', ' Настройка сетевых подключений', ' Выездное обслуживание', ' Диагностика', ' Обеспечение антивирусной защиты', ' Знание устройства автомобиля', ' Настройка ПО', ' Ремонт ПК', ' Локальные сети', ' Автомобильные перевозки', ' Стаж активного вождения 6 лет', ' опыт работы водителем', 'знание сетей', ' ПО', ' компьютерных комплектующих', ' софта', 'Знание автомобильных запчастей', ' ремонт', ' обслуживание ЛА', 'Небольшой опыт монтажа (строительство', ' монтаж конструкций)']
[' работоспособность', ' исполнительность', ' умение работать в команде']
['Имеются знания и опыт по ремонту и восстановлению узлов и агрегатов легковых автомобилей и спецтехники (опыт работы в СТО неофициально).Уверенный пользователь ПК ( офисные программы', ' 1С', ' интернет ресурсы', ' 3D проектирование в программе КОМПАС-3D). ']
['Опытный пользователь ПК: MS Word', ' MS Excel', ' знание 1С 8.2', ' ', '1 С 7.7.', ' Internet', ' OutlookСБиС++ электронная отчетность и документооборотСУФД', '  Сбербанк Онлайн', ' Web-консолидация Криста']
['уравновешенность', ' сдержанность', ' трудолюбие', ' грамотная речь ', ' коммуникабельность', ' внимательность ']
['Сбор и анализ информации. Анализ финансовых показателей компании;Стратегическое планирование на основе SWOT', ' STEEP и др. анализов.Управление продажами B2B', ' B2G', ' в том числе технически сложных товаров и услуг;Постановка SMART целей и задач;Управление персоналом (подбор', ' управление', ' мотивация', ' оценка)', ' коучинг;Оперативное управление подразделениями компании. Координация работ между ними;Разработка', ' оптимизация и внедрение бизнес процессов', ' технических процессов;Управление проектами. SCRUM. Анализ технического и экономического состояния проектов;Формирование бизнес планов. Расчет показателей проектов (NPV', ' IRR', ' ROI и др.);Ведение переговоров на различных уровнях', ' отстаивание интересов компании и собственников;Заключение договоров поставки', ' подряда', ' субподряда и контроль договорных обязательств;Контроль и увеличение качества оказываемых услуг;Контроль выполнения количественных и качественных показателей планов;Анализ', ' оценка рисков и ситуационное планирование;Организация закупочной деятельности (закуп необходимых компании ресурсов).']
['Ответственность', 'пунктуальность', 'коммуникабельность']
['Быстрообучаемый', ' профессионализм', ' коммуникабельный  ']
['Уверенный пользователь ПК ( MS Word', ' MS Excel', ' MS PowerPoint', ' Internet) Грамотная устная и письменная речьУмение работать в режиме многозадачностиВыстраиваю рабочие отношения', ' основанные на взаимоуважении Внимательна к требованиям руководстваГотова к обучению']
['внимательность', ' наблюдательность', ' самоорганизация', ' терпение', ' стрессоустойчивость', ' вежливость', ' корректность в общении', ' ответственное отношение к работе.']
['Навыки работы санитарным врачом', ' экспертом МВД', ' навык управления исследовательским подразделением (по одному или нескольким направлениям). Навыки работы с лабораторным оборудованием (в т. ч.  сложным техническим - газовые хроматографы', ' хромато-масс-спектрографы', 'ИК-Фурье спектрографы и проч.). Умение работать с литературой', ' нормативными документами. Умение осваивать новые направления деятельности и применять эти знания на практике. Умение работать в командировках', ' на аварийных объектах', ' в зоне эпид. вспышки', ' навык работы со спец. контингентом.Принимал участие в судебных заседаниях в качестве эксперта', ' навыки работы с различными полицейскими подразделениями', ' адвокатами', ' экспертами.Имею навыки обращения с личным оружием (полицейским)', ' владею приемами самообороны.Владение ПК и офисными программами на уровне пользователя', 'приличная скорость набора текста на клавиатуре. Готов уделять работе много сил и времени.']
['коммуникабельная', ' ответственная', ' легко обучаема', 'пунктуальная']
['умение работать самостоятельно; решительность;напористость', ' нацеленность на результат; коммуникативные навыки;целеустремленность; организаторские способности;быстрая реакция', ' повышенная работоспособность;умение принимать решения; ']
['Пунктуальность', ' организованность', ' коммуникабельность']
['Ответственность', ' достижение цели', ' упорство.']
['опыт работы в клиниках стоматологии более 30 лет', 'Самостоятельный прием пациентов.Все виды эндодонтических работ.Эстетическая реставрация зубов.Современная обработка каналов', 'Пломбирование каналов', ' Эстетическое восстановление всех групп зубов композитами светового и двойного механизма отверждения', ' в том числе использование сендвич-техники.']
['Дисциплинированность', ' Умение работать в команде', ' Пунктуальность']
['коммуникабельность', ' умение найти общий язык с различными социальными классами', ' открытость', ' профессиональное любопытство']
['Стрессоустойчива', ' легко обучаюсь. Очень усердна', ' буду пытаться', ' пока не получится. ']
['Многократно проводил бухгалтерские', ' налоговые и финансово-аналитические экспертизы по различным экономическим статьям УК РФ. Имею большой опыт анализа хозяйственной деятельности организации в части выявления банкротства организации и определения влияния сделок на ее финансовое состояние (в том числе с использованием факторного анализа и восстановления баланса). Производил наиболее сложные финансово-аналитические экспертизы по таким организациям', ' как ГУП "Воронежинвест"', ' ОАО "Рудгормаш"', ' ОАО "Острогожский элеватор" и др.  Обладаю специальными познаниями в области бухгалтерского учета', ' налогового права', ' финансового анализа', ' ВЭД', ' теории и практики расследования и раскрытия экономических преступлений. Работал во взаимодействии с сотрудниками ГСУ и оперативными службами БЭП. Участвовал в выемках и ревизиях', ' обысках и допросах. Прошел обучение в Академии Экономической Безопасности МВД РФ (Москва). Имею допуск МВД РФ на проведение бухгалтерских экспертиз. Неоднократно представлял интересы ведомства в судебных заседаниях в качестве эксперта и специалиста по делам экономической направленности. Руководитель диплома по теме "Анализ себестоимости продукции" - Пожидаева Т.А. (ВГУ). Знание ПК в объеме пользователя (Word', ' Exсel', ' 1С', ' Интернет). Права категории В.']
['Нацеленность на результат', ' стремление к повышению профессионального уровня', ' умение работать в команде']
['Честность', 'ответственность', 'обучаемость.']
['Умение работать самостоятельно', ' решительность', ' быстрая реакция', ' исполнительность', ' вежливость']
['Профессиональные навыкиРабота с компьютером', ' ПО – знание оргтехники и электроники (электрики)', ' установка и настройка всех операционных систем семейства Windows', ' ремонт и сборка компьютеров', ' лечение вирусов и вредоносного ПО', ' построение эффективной антивирусной защиты', ' аудит безопасности (возможность удаленного взлома на практическом примере) Wi-Fi сетей', ' сайтов', ' серверов', ' локальных сетей организаций. Оптимизация и ускорение работы компьютерных систем и ПО', ' создание резервных копий данных и восстановление данных с любых носителей. HTML-программирование', ' JavaScript', ' SQL', ' Php', ' PhpMyAdmin. Создание интернет-магазина с нуля. Удаленное скрытое управление компьютерами', ' организация отказа в обслуживании (DDOS). Взлом паролей', ' почты и т.д.']
['Работала в общепите', ' 2 года официантом', '2 года барменом', ' 1 год администратором']
['Трудолюбие ', ' внимание к деталям ', ' образная память', ' общительность ', 'развит эстетический и художественный вкус ', ' ручная ловкость  ', ' старательность .']
['Самостоятельность в принятии решений', ' нацеленность на результат', ' умение работать в команде', ' успешный опыт руководства вверенным подразделением', ' а также создание своего бизнеса.']
['Трудолюбивая', ' усидчивая', ' легкообучаемая', ' способна работать в режиме многозадачности. ']
['Ответственность', ' стрессоустойчивость', 'коммуникабельность', ' пунктуальность ']
['ответственность', 'целеустремленность', ' легко обучаема', 'пунктуальность.']
['Водительские права категории В', ' С', ' D.E.Отличное знание дорог города. Документально подтвержденный опыт работы водителем. Безаварийное вождение. Бережное отношение к технике. Опыт вождения автомобилей класса "люкс". Опыт мелкого ремонта автомобилей отечественного и импортного производства. Вредные привычки отсутствуют: непьющий и некурящий. Российское гражданство.']
['Уверенный пользователь ПК (Word', ' Lotus Notes', ' Internet)опыт работы с людьмискорость набора до 220 зн/мин.']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание офисных компьютерных программ', ' стремление к профессиональному росту.']
['3ds Max', ' V-Ray', ' AutoCAD', ' MS Office –уверенный пользовательArchiCAD', ' Photoshop', ' CorelDraw - пользовательUnreal Engine 4Портфолио - http://webhummer.ru']
['ответственность', ' дисциплинированность', ' легко обучаемая']
['Трудолюбивый', ' пунктуальный', ' легко обучаюсь новому.']
['обучаемость', ' исполнительность', ' высокая работоспособность']
['Умение работать в коллективе', 'не конфликтная ', 'ответственная ']
['Ответственный', ' легко обучаемый', ' имею организаторские способности. Веду здоровый образ жизни. Увлекаюсь автомобилями', ' автоэлектрикой', ' был Автомагазин с Шиномонтажем(в данный момент продан)']
['Ответственность', ' пунктуальность', ' трудолюбие', ' опыт работы пожарным.']
['Ответственная', ' исполнительная', ' пунктуальная', 'самостоятельная', 'активная', ' решительная', 'трудолюбивая', 'творческий подход', ' готовность к самосовершенствованию и повышению квалификации', ' целеустремленность ']
['Исполнительная; Обладаю знаниями', ' навыками', ' умениями и опытом в деле', ' котором занимаюсь; Ориентирована на работу с реальными проблемами в реальных ситуациях; Обладаю комплексным подходом к рассмотрению ситуации; Нахожу простые решения в различных (сложных) ситуациях; Принимаю знания на практике; Способна к самообучению; Готова всегда учиться', ' Знаю и учитываю особенности соприкасающихся областей', ' сфер деятельности; Легко адаптируюсь к месту работы;  Административно - хозяйственная работа: руководство младшим персоналом; организация по обеспечению материально-технического оснащения учреждения; контроль приборов технического облуживания учреждения и т.д. работа с поставщиками', ' подрядчиками', ' исполнителями и т.д.; Обладаю юридическими и практическими навыками', ' опытом в сфере закупок по 44-ФЗ', ' 223-ФЗ. Разработка плана закупок', ' пл-графиков', ' планирование и нормирование закупок', ' составление плана ФХД', ' Размещение сведений в системе ЕИС (извещения', ' контракты', ' отчеты', ' первичная документация ТМЦ и т.д.). Договорная', ' претензионная работа', ' составление документации на торги; рассмотрение заявоу участников торгов; составление отчетов и т. д..Опыт в бухгалтерском учете: расчеты с контрагентами; кассовые поступления и выбытия; первичная документация', ' учет ТМЦ; кадры; учет первичной документации по зарплате; составление плана ФХД; отчетность и т.д.Кадровый учет и делопроизводство.Знание и навыки в программах: 1С Бухгалтерия (+ зарпл. и кадры); АЦК - финансы; сайты закупок (ЕИС', ' торговые площадки); и.т.д.Владею компьютером и техникой в совершенстве.']
['Отвественность', ' исполнительность', ' аккуратность', ' способна работать в режиме многозадачности.']
['Более 10 лет опыта в проведении работ на объектах крупных нефтяных компаний', ' таких как «ЛУКОЙЛ»', ' «Газпром»', ' «Роснефть»', ' «РуссНефть»', ' «РусьОйл».Анализ оперативных данных по предупреждению аварийных ситуаций и осложнений в процессе производства работ.Уверенные аналитические способности и умение решать несколько задач одновременно.Способность работать и принимать решения', ' в установленных рамках', ' самостоятельно.Аккуратность и внимательность к деталям в работе с данными.Профессиональная компетенция в сборе', ' анализе и визуализации геопространственных данных и информации.Умение настраивать и устранять неполадки в операционных системах Windows.Продвинутый пользователь ПК: MS Office (Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' Outlook Express)', ' ArcGIS', ' Surfer', ' SPS-PC', ' DTCIS', ' AMT', ' Graphpad', ' TEditor', ' MakeInterval.']
['Управление расчетными счетами  и платежами;краткосрочное планирование движения денежных потоков;уверенный пользователь 1С:Бухгалтерия', ' MS Excel', ' Microsoft Dynamics Navision.']
['ответственность', ' коммуникабельность', ' целеустремленность']
['Уверенный Пользователь ПК', ' владение оргтехникой (принтер', ' сканер', ' факс)', ' Корпоративная этика', ' Деловая переписка', ' 1С:ЗУП', ' 1С Документооборот', ' 1С Склад', ' 1С предприятие 8.3', ' ', ' Деловое общение', ' Работа с большим объёмом информации', ' Ведение отчетности', ' Администрирование приёма', ' перевода и увольнения сотрудников', ' Розничная торговля', ' Ориентация на результат', ' Безаварийное вождение', ' Организация мероприятий', ' Деловая этика', ' Мобильность', '  Работа в команде', ' Управленческие навыки', ' Активные продажи ']
['дисциплинированность', 'организаторские способности', ' ответсвеннсть ']
['Решительный', ' напористый', ' целеустремлённый', ' организаторские способности ']
[' Владею MS Office (Word', ' Excel)', ' 1C', ' Coral Draw', ' и др. программами', ' оргтехникой. ']
['Опыт работы 7 лет беспрерывного стажа.~Разметка и умение работать с измерительными приборами.~Умею резать все~балка', 'швеллер', 'труба', 'уголки~^фигурная резка любой сложности', 'легко читаю чертежи.~Резка под сварку', 'допуск-(~от0до3мм~)снятие фасок', 'ласок-как руками так и машинкой"трактором"', ' в соответствии с деталировкой со всеми притуплениями и техническими допусками...~Знание портальных машин ЧПУ такие как плазма', 'и машины газовой листовой резки', 'резка цветных металлов.~Немного знаю как переделываются программы под ту или иную машину', ' как из скидывать с ПК в "Голову машины"~Так же техническое обслуживание провожу сам', 'настройка', 'замена расходников итд.~Умею варить как ручником так и полуавтоматом ', 'диплом газоэлектросварщика 2-3 разряд', 'для сборки пойдет.~Умею работать на гильотине', 'на сверлильных станках-как стационарных так и на магнитках..~Знание Т.Б при работе с кранбалкой', 'управляемой с пульта', 'имеется допуск.Вообщем все что связано от изготовления деталей до сборки конструкции я умею.Все удостоверения', 'дипломы есть', 'работал официально запись в ТК есть.Предыдущее место работы (ООО.Кливер)']
['Деловое общение', ' навыки межличностного общения', ' материальная ответственность', ' ведение отчётности', ' уверенный пользователь ПК ( Word', ' Excel)']
['Ориентация на результат', ' ответственность', ' целеустремленность', ' дисциплинированность. ']
['Опыт работы в сфере обслуживания', 'ремонта и сборке двигателей более 5 лет.Навыки управления персоналом от 10 человек.Знание ПК на уровне пользователя (Office', 'T-Flex).Гражданство РФ.']
['Исполнительный', 'трудолюбивый', 'хорошо читаю чертежи.']
['Целеустремлённость', ' ответственность', ' переобучаемость']
['Умение управлять персоналом', ' выполнение планов', ' нахождение путей решения поставленных задач.']
['Печать', ' сканирование', ' копирование документов', ' Интернет', ' Электронная почта', ' Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft Power Point', ' работа в программе АИС', 'ПкПВД', ' интернет программы РПГУ', 'ГОСУСЛУГИ.']
['Опыт кадровой работы с 2011 года', ' кадрового делопроизводства', ' актуальные знания трудового законодательства. Опыт работы с персоналом в крупных компаниях', ' поиск и подбор персонала', ' адаптация', ' обучение сотрудников', ' Хорошо развиты коммуникативные навыки. Поделюсь опытом организации и проведения корпоративных мероприятий. Легко обучаюсь всему новому', ' умею добиваться поставленной цели', ' принимать не стандартные решения и нести за них ответственность', ' могу найти подход к людям любого возраста', ' пола', ' уровня образования.На сегодня я готова к решению новых трудных', ' но интересных задач', ' поэтому и откликнулась', ' на эту вакансию в Вашей компании. Думаю', ' что я способна поддержать и улучшить работу вашего персонала', ' потому', ' что я хорошо образована', ' приятна в общении', ' организованный и эффективный человек.']
['Стремление к постоянному повышению профессиональных знаний', ' быстрая обучаемость', 'умение работать в режиме многозадачности. логическое мышление', ' внимательность', ' организованность']
['Знание законодательных и нормативных правовых актов', ' методических материалов по ведению документации по учету и движению персонала; трудового законодательства; порядка оформления', ' ведения и хранения трудовых книжек и личных дел работников предприятия; порядка установления наименований профессий рабочих и должностей служащих', ' общего и непрерывного стажа работы', ' льгот', ' компенсаций', ' оформления пенсий работникам; порядка учета движения кадров и составления установленной отчетности; порядка ведения банка данных о персонале предприятия; основ делопроизводства.']
['Знание офисных программ', ' интернет', ' офисная техника']
['Наблюдательность', ' умение инсценировать', ' педагогические навыки и опыт']
['Исполнительность', ' высокая способность к обучению', ' стрессоустойчивость', ' ориентировнность на результат.']
['исполнительность', ' быстрая обучаемость', ' умение работать в команде']
['Исполнительность', ' усидчивость', ' точность']
['опыт ведения переговоров;опыт подбора', ' обучения', ' адаптации', ' мотивации персонала;опыт стратегического планирования;опыт управления людьми;способность принимать нестандартные управленческие решения;способность сплотить коллектив;умение делегировать полномочия;умение контролировать;умение планировать и прогнозировать;умение убеждать.']
['Знание языков программирования и разметки: HTML', ' CSS', ' PHP', ' JSЗнание офиссных программ: MS word', ' Excel', ' Acces', ' Visio', ' PowerPoint', ' Publisherзнание графических и векторных редакторов: Adobe Photoshop', '  Adobe Illustrator', ' Corel DrawЗнание прочих программ: Adobe Premier', ' Adobe FlashСоздание сайтов "с нуля" и их дальнейшее продвижение']
['Организованность', ' обучаемость', ' навыки делового письма и речи', ' исполнительность.']
['повышенная работоспособность', ' исполнительность', ' аккууратность', ' способность находить с детьми общий язык']
['Знание основ работы с компьютером. Опыт работы в программах Персон', ' АСП.Опыт в организации и проведении детских и семейных праздников (разработка и реализация массовых мероприятий).Работа с использованием электронной почты и офисной оргтехники', ' первоначальная обработка входящих и исходящих документов (получение ', 'регистрация', ' оформление', ' определение степени важности', ' сканирование', ' систематизация', ' контроль исполнения документов). Знание программ Word', ' Excel.Навык работы с документацией . Учет рабочего времени', ' отчеты', ' составление нарядов ', ' навыки работы с нормативной документацией', ' опыт руководства трудовым коллективом на производстве 2 года (около 40 человек)', ' контроль за соблюдением технологических процессов на производстве. Организация производства работ на производственном участке. Обеспечение соблюдения технологической последовательности производства работ на участке. Контроль  за выполнением работ. Ведение учета выполненных работ. Контроль качества и сроков производства работ.']
['Уверенный пользователь ПК', ' Autodesk Inventor', ' Компас-3D', ' NX', ' MS Word', ' MS Excel', ' Английский язык', ' Документальное сопровождение', ' Руководство коллективом', ' Работа с ВП МО РФ', ' Чтение чертежей и технической документации', ' Управление производственным персоналом', ' Производственный контроль', ' Работа в команде', ' Производственное планирование', ' Знание устройства автомобиля']
['Дисциплинирована', ' работа с болишими массивами', ' не боюсь новых задач и целей']
['- Свободное владение ПК', ' профессиональный уровень программы MicrosoftOffice: Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' OneNote.- Умение принимать решения', ' работать в стрессовых условиях.']
['Исполнительный', ' ответственный', ' легко обучаемый.']
['Имею успешный опыт работы в разработке креативов для digital и не только', ' KV креативных концептов и их продвижение', ' дизайна полиграфии и рекламы', ' брендинг/фирменный стиль', ' SMM', ' презентации', ' верстка', ' ретушь фотографий. Опыт работы в крупных Digital-компаниях', ' высокие показатели результативности креативных кампаний.Профессиональное владение Adobe СS – Il', ' Ps', ' Id', ' PPt', ' Ms Office. Figma. Mac/PC. Готов выполнить тестовое задание.']
['пунктуальная', ' ответственность', ' бережливая', ' легко обучаемая.']
['Пользователь ПК', ' World', ' Excel', ' обучаем на новое ПО. Большой опыт работы с людьми', ' в т. ч. с детьми. ']
['Ответственный', ' трудолюбивый', ' пунктуальный работник', ' без вредных привычек.']
['Трудолюбивая', ' ответственная', ' коммуникабельная', ' обучаемая.']
['трюдолюбивая', ' легкообучаема', ' целеустремленная']
['Пунктуальная', ' ответственная', ' легко обучаемая']
['1С:8 «ЗУП»', ' Консультант +  MS Office (Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft PowerPoint', ' Microsoft Visio', ' Microsoft Access) Аналитическое мышлениеРабота в команде и самостоятельно Расстановка приоритетов Стрессоустойчивость Целеустремленность   ']
['ответственность', ' целеустремленность', ' аккуратность', ' организованность', ' пунтктуальность', ' исполнительность.']
['Хорошая обучаемость', ' высокая работоспособность', ' добросовестное отношение к служебным обязанностям. ']
['Опытный пользовать MS OfficeРаботаю с любыми справочно-правовыми системами (КонсультантПлюс', ' Гарант', ' Кодекс и др.)Умею пользоваться различными фоторедакторами и знаю программы видеомонтажа']
['Готовность к обучению', ' ответственность', ' исполнительность', ' работа в команде']
['ПК - опытный пользователь (1С', ' Word', ' Excel', ' Outlook)', ' специфичные компьютерные программы. Знание оргтехники. Опыт по оценке качества товаром', ' сырья и материалов. Умение создавать и работать с базами поставщиков', ' товаров. Ведение переговоров и заключение договоров с поставщиками.']
['ОТВЕТСТВЕННАЯ', ' ЛЕГКО ОБУЧАЕМА', ' КОММУНИКАБЕЛЬНА', ' ВЫСОКАЯ РАБОТАСБОСОБНОСТЬ.']
['трудолюбие', ' внимательность', ' ответственность']
['Устойчивость в стрессовых ситуациях', ' умение четко распланировать рабочий процесс', ' умение взаимодействовать в команде']
['Опыт работы на автомобилях различного класса - 13 лет. права категории В', ' С. Стаж безаварийного вождения. Умение вежливо общаться с клиентами. Аккуратный стиль вождения. Удостоверение Тракториста-машиниста категории А', ' Б', ' Д.  ']
['Категории А', 'В', 'С', 'Д', 'Е. ПДД на "отлично". Большегрузы. Экспедирование. Ремонт автомобиля.']
['Наличие водительских прав (категории): B', ' C', ' стаж вождения 14 лет', ' наличиетравматического оружияСпортивные достижения:КМС по греко-римской борьбе']
['Инициативная', ' умею убеждать', ' настойчивая', ' скурпулезная при работе с документами', ' нацелена на хороший результат работы', ' старательная.']
['Ответственный', ' порядочный', ' доброжелательный', ' умею организовать рабочий процесс в коллективе.']
['дисциплинированность', ' отвтетственность', ' исполнительность']
['дисциплинированность', ' отвтетственность', ' исполнительность']
['дисциплинированность', ' отвтетственность', ' исполнительность']
['Владение прикладным ПО:  MS Office', ' XL', ' корпоративной информационной системой SapLogan (создание и сопровождение договоров в области пожарной безопасности)', '  электронный документооборот (WSS', '  создание и сопровождение договоров).']
['Работоспособность', ' работа на результат', ' легкая обучаемость']
['ТРУДОЛЮБИВАЯ', ' УМЕНИЕ РАБОТАТЬ В КОЛЛЕКТИВЕ', ' РАБОТА НА РЕЗУЛЬТАТ']
['Стрессоустойчивая', ' легко обучаемая', ' дисциплинированная', ' ']
['ПК – уверенный пользователь (полный пакет программ MS Office).Свободно владею персональным компьютером как пользователь', 'владение программой : Word Excel', ' 1С', ' склад агент', ' интернет', ' Лотус.Знание оргтехники (ксерокс', ' факс', ' принтер', ' сканер).']
['Целеустремленный ', ' трудолюбивый ', ' отличная-слаженная работа в каманде.']
['Ориентация на результат', '\xa0работа в команде', ' работа с большим объемом информации и базами данных', '\xa0профессиональный пользователь ПК', '']
['Опытный пользователь ПК:MsOffice (Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' Visio', ' …);Adobe Systems (Illustrator', ' InDesign', ' Photoshop);AutoCAD', ' 3D AutoCad;Tekla Structures;Умение пользоваться НД (СНиП', ' СП', ' ГОСТ..);Гранд – смета;6. Pilot-ICE.']
['Коммуникабельный', ' ответственный', ' ']
['Обеспечивает соответствие механического оборудования требованиям системы стандартов безопасности труда', ' наличие сертификатов соответствия требованиям промышленной безопасности на применяемом оборудовании и технических устройствах', ' своевременность освидетельствования и испытания сосудов работающих под давлением', ' грузоподъёмных механизмов']
['Исполнительность', ' быстрая обучаемость', ' ответственность']
['Опытный пользователь ПК: MS Office: Word', ' Excel', ' Outlook; «1С:Торговля и склад; ERP; Учёт в ЖКХ».Высокая скорость работы.Быстрая адаптация в новых обстоятельствах.']
['Внимательность ', ' аккуратность', 'коммпитентность']
['Навык проведения индивидуальных и групповых консультаций;Навык проведения тренингов;Хорошее владение психологическими методиками и приемами;Опыт в разработке и проведении тематических тренингов;Умение налаживать доверительные отношения с людьми;Наблюдательность', ' стрессоустойчивость', ' коммуникабельность.']
['Практический стаж в должности бухгалтера;Навыки работы с кассовой книгой', ' ведения учета (бухгалтерского', ' складского и т. д);Умение проводить инвентаризацию;Навыки оформления отчетов и их подачи в соответствующие органы;Ведение кадрового учетаУровень владения необходимыми программами (1С', ' MS Ofice', 'CБИС).']
['умение вести переговоры', ' быстро ориентироваться в ситуации', ' исполнительность', ' аналитический склад ума']
['Пользователь ПК', ' Adobe Acrobat', ' MS Outlook', ' MS PowerPoint', ' Документооборот', ' работа с базами данных', ' передача документации на исполнение.']
['Знание современных принципов управления Навыки ведения переговоров Умение брать на себя ответственность в принятии решений', ' ставить цели и приоритетные задачи Способность сплотить и мотивировать команду', ' развитые навыки наставничества. Поддержание работоспособности отдельных компьютеров с использованием утилит всех известных разработчиков ПО']
['ответственный подход к работе', ' умение работать в команде', ' стремление к повышению профессиональных качеств.']
['Продвинутый пользователь ПК', 'офисной техники', ' работа с 1С', ' введение документооборота', ' общение с клиентами', ' обработка документов', ' организация встреч', ' оперативное планирование.']
['Уравновешенный', 'отзывчивый', 'серьезный подход к любому делу', 'постараюсь найти выход из любой ситуации']
['Пунктуальность', ' усидчивость', ' быстрая обучаемость']
['Высоко квалифицированный специалист', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C']
['владение ПК на уровне опытного пользователя', ' опыт работы с оргтехникой', ' грамотная речь']
['Внимательность', ' стрессоустойчивость', ' ответственность', ' коммуникабельность', ' исполнительность', ' быстрая обучаемость', ' организованность.']
['Знание компьютерного ПО (WinOffice 2003-2007', ' Internet Explorer (и другие интернет обозреватели)).Специальные программы: 1C:Предприятие (8 и 7 версии).Работа с ККМ', ' с электронными торговыми площадками (Сбербанк', ' РТС', ' ММВБ).']
['Краткая информация обо мне: Отличное знание и опыт работы в 1С', ' Битрикс и Excel (работа с большими массивами данных', ' использование формул', ' составление сводных таблиц).  Дисциплинирована', ' скурпулезна', ' внимательна. Умею здраво оценивать ситуацию и быстро принимать решения в рамках своей компетенции', ' быстро усваиваю новую информацию и изучаю новые технологии. Нравится работать с цифрами', ' таблицами. Готова к обучению и освоению новой информации. Высокие коммуникативные навыки', ' доброжелательна. Мое увлечение', ' это совершенствование знаний английского языка.']
[' Опытный пользователь ПК ', ' Word', ' Excel (фильтры', ' форматирование', ' графики', ' группировки', ' сводные таблицы', ' формулы)', ' знание 1С 8.2', ' 8.3. ']
['Работаю с помощью "Понимания задачи клиента". Основной вектор в работе с вебом - знание ЦА и "чистый" дизайн', ' способный сохранить свою актуальность долгое время.В копирайтинге использую инфостиль без воды. Люблю живой и грамотный язык', ' благодаря любви к чтению. Люблю учиться', ' повышать и осовременивать навыки в профессии и в своей повседневной жизни.']
['работоспособность', ' внимательность', ' аккуратность']
['знание основ маркетинга', ' психологии', ' бизнес-планирования. Компьютерные навыки: эл.почта', ' Microsoft Word', ' Excel', ' пользователь сети Internet.']
['Исполнительность', ' ответственность', ' трудолюбие', ' желание обучаться']
['Высокая работоспособность', ' физическая выносливость', ' ответственность.']
['- Устойчивые связи с экспертным и профессиональным сообществом в сфере образования и развития молодежных инициатив в российских регионах.- Более 17 лет опыта работы в области проектного менеджмента', ' стратегического планирования и организационного развития общественных организаций', ' поддержки молодежных инициатив', ' образования и социальных инноваций.- Более пяти лет опыта работы в сфере коммуникаций и связей с общественностью (информационная поддержка различных мероприятий и деятельности всей компании', ' организация пресс-конференций', ' информационных кампаний', ' взаимодействие со СМИ', ' обеспечение онлайн присутствия компании – социальные сети', ' блоги', ' профильные сайты).']
['- Опытный пользователь ПК на уровне администратора. Разбираюсь в ПО и устройстве ПК', ' умею работать с большинством типов современной оргтехники. Работал 1C 7.7', ' со специализированными программами LanDocs', ' Bitrix24', ' Portal']
['Коммуникабельная', ' пунктуальная', ' стрессоустойчивая', ' обучаемая']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание компьютерных программ: MS Word', ' Excel', ' 1C: Предприятие версия 8.3.', ' SAP R3', ' Консультат Плюс', ' ', 'Lotus Notes 6.5.']
['Умение работать в коллективе', ' целеустремлен', ' доброжелателен', ' добропорядочен', ' добросовестен', ' ответственен.']
['Уверенный пользователь компьютером (MS Word', ' MS Excel', '  Интернет', ' электронная почта', ' «Гарант»', ' 1С:Бухгалтерия). Владею слепым десятипальцевым способом письма. Грамотное письмо', ' речь', ' знание орг.техники', ' знание делового этикета.']
['Умение находить общий язык с детьми разных возрастов', 'формировать интерес и мотивацию на изучение иностранных языков', 'доступно объяснять любую информацию', 'учитывать индивидуальные особенности обучаемого', 'устанавливать доверительные отношения с родителями учеников.']
['Высокая скорость печати.Умение вести переговоры', ' работа в режиме многозадачности', ' оперативно находить выход из сложных ситуаций.']
['Опытный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' Internet.']
['владения грамотной речью (письменной и устной);умение планировать', ' выстраивать и оптимизировать процессы в профессиональной деятельности;умение справляться с большими информационными потоками и работать в многозадачном режиме;умение вести делопроизводство', ' оформлять документы;умение пользоваться персональным компьютером', ' офисной техникой;навыки работы с законодательными актами', ' правовыми системами;готовность к профессиональному росту.']
['Умение грамотно распределять рабочее время', ' умение работать в команде', ' грамотная устная и письменная речь', ' нацеленность на результат', ' желание развиваться.']
['Пунктуальна', ' аккуратна', ' легко обучаема', ' коммуникальна', ' стрессоустйчива. Серьезное отношение к поставленным целям.']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание программ Word', ' Excel', ' Outlook. ']
['Отличное знание Archicad', ' microsoft office(excel', 'word', 'powerpoint)', ' хорошее знание Autocad']
['Руководство подразделением', ' проведение переговоров на уровне первых лиц', ' поиск и привлечение клиентов', ' анализ финансово-хозяйственной деятельности малого и среднего бизнеса', ' 1С', ' CRM', ' удаленная работа.']
['Трудолюбив', ' при необходимости могу сутками не покидать рабочее место;Навыки самостоятельной работы', ' без контроля со стороны;Умение выступать перед аудиторией;Профессиональная честность;Умение вести деловую переписку;Вежливость и тактичность;Аккуратность в работе с документацией;Стремление к повышению квалификации;В 2012г. Назначен ответственным по сбору информации и отчетности в Москву по г.Новосибирску и Новосибирской области в кампании по установке камер наблюдения на Выборы президента России. Новосибирская область одна из первых отчиталась о полностью освоенных выделенных финансах на данную кампанию.']
['Знание российского законодательства', ' международного праваОпытный пользователь ПКЗнание программ "Гарант" (есть свидетельство)', ' "КонсультантПлюс"']
['Ответственность', ' внимательность', ' аккуратность', ' аналитическое мышление', ' организованность', ' настойчивость.']
['Коммуникабельность', ' пунктуальность', ' вежливость', ' надлежащее исполнение рабочих обязанностей ']
['Внимательность', ' честность', ' способность планировать свою работу', ' доброжелательность']
['Ориентируюсь в различных нормативно-правовых актах', ' имею навыки составления юридических документов', ' ведения переговоров', ' а также деловой переписки', ' уверенный пользователь ПК', ' умению пользоваться интернет ресурсами Гарант и Консультант плюс', ' а также специальной литературой. Целеустремленна и решительна', ' с умением проявления настойчивости при соблюдении выдержки и самообладания.']
['практическое и техническое мышление', ' электросварочные работы на полуавтоматических и автоматических машинах', 'наплавка дефектов деталий и узлов машин.']
['Экономическая безопасность', ' информационная безопасность', ' аудит безопасности', ' проведение внутренних расследованийВзаимодействие с государственными', ' правоохранительными  и контролирующими органамиУправление проектами', ' процессами', ' бюджетом и рискамиУправление персоналом', ' руководство коллективом', ' организаторские навыкиРабота и управление командой', ' контроль исполнения решенийТехнические системы и средства безопасностиСтратегическое', ' оперативное', ' кадровое планированиеУверенный пользователь ПКАналитические способности', ' подготовка отчетовОпыт вождения', ' права категории B', ' C']
['Люблю на работе РАБОТАТЬ', ' аккуратна', ' быстро обучаема', ' внимательна', ' дисциплинирована', ' надежна', ' находчива', ' ответственна', ' люблю справедливость', ' способна к быстрому и самостоятельному принятию решений', ' есть стремление к повышению профессионального уровня', ' самосовершенствованию', ' профессиональному росту', ' развитию', ' всегда творческий подход к поиску способов выполнения поставленных задач', ' с отличным чувством юмора. И главное', ' честная.']
['Решительность', 'умение работать в команде', 'ответсвенность.']
['Ответственность', ' пунктуальность', ' трудолюбие', ' порядочность', ' высокая работоспособность ']
['Умение справляться с большим объемом работы не допуская накапливания проблем', 'быстрая обучаемость', 'умение работать в команде.']
['Аналитический склад ума', ' умение убеждать', ' умение вести переговоры.']
['- Опыт создания работоспособного коллектива с нуля для поставленной задачи - Реализация строительства объектов под «ключ» - Знание технологии строительства', ' СНИПов', ' ГОСТов', ' сметного дела', ' бухучета', ' строительной техники', ' бюджетного планирования', ' ценообразования в строительстве. - Свободное чтение чертежей - Организацию работ на всех этапах строительства от получения технического задания до ввода в эксплуатацию. - Координировать работу заказчика', ' проектировщиков', ' подрядчиков', ' поставщиков', ' государственных и надзорных органов. - Опытный пользователь ПК: MS Office', '1С: Предприятие 7.7', ' Консультант +', ' Гранд-Смета MS Project и др.-Руководство коллективом более тысячи человек.']
['Навыки деловой переписки и делового общения Умение работать в командеУмение самостоятельно принимать решения Навыки проведения инвентаризации на складе Работа с программами MS Office', ' Гарант', ' Консультант.Плюс Навыки оперативного поиска информации в сети Интернет ']
['Коммуникабельная', 'стрессоустойчивая', 'трудолюбивая', 'готова получать новые знания', 'легко нахожу общий язык с людьми', 'не конфликтная', 'целеустремленная', 'вежливая.']
['Исполнительность', ' стрессоустойчивость', ' пунктуальность']
['Клиентоориентированность', ' навыки управления проектами и персоналом', ' подвижения проектов "с нуля"', ' стрессоустойчивость', ' обучаемость и гибкость.Уверенный пользователь ПК', ' владею программами Microsoft Office', ' работаю в CRM', ' имею опыт настройки контекстной и таргетированной рекламы.']
['Знание на уровне администрирования ОС Windows XP', ' Vista', ' 7', ' 8.1.Знание на уровне администрирования серверных ОС Windows 2003', ' 2008.Виртуализация серверов на основе VMware Server VMware ESXi и ESX..Сетевые технологии: TCP/IP', ' VLAN', ' DNS', ' DHCP', ' VPN', ' NAT', ' FTP', ' SNMP', ' FastEthernet 100 / 1000 / WiFi', ' безопасность TCP/IP и WiFi сетей', ' активное коммутационное оборудование. ']
['Уверенный пользовательПК (Бух.программы 1С; Альба; Налогоплательщик ЮЛ; Декларация; MS Office: Word', ' Excel; Интернет; Банк-клиент', ' Консультант плюс', ' СБИС++)Есть опыт работы по государственным контрактам.']
['Установление контакта с любым человеком в любой ситуации', ' обхождение конфликтных ситуаций', 'навык ведения переговоров']
['Работа с компьютером', ' работа с инструментом', ' стаж вождения более 10 лет', ' общение с людьми на разных уровнях ']
['- Знание принципов проведения закупок для государственных и муниципальных нужд; - Знание Федеральных законов и других законодательных', ' нормативных актов', ' методических материалов по участию в тендерах; - Опыт работы с электронными торговыми площадками (44-ФЗ', ' 223-ФЗ', ' 615 ПП); - Начальное знание основных форм тендерной документации; - Понимание всех этапов проведения тендеров; - Опыт аккредитации', ' регистрации на электронных площадках. - Опыт оформления и подготовки банковских гарантий. - Знание пакета MS Office (Word‚ Excel‚ Outlook)‚  умение работать с электронной почтой.']
['целеустремленная', ' организаторские способности', 'желание работать', ' развиваться и учиться']
['В работе усерден', ' порученные задания выполняю качественно в срок и на хорошем профессиональном уровне. Способен самостоятельно принимать правильные решения', ' применяя на практике имеющиеся знания', ' организован и настойчив в работе', ' качественно выполняю поставленные руководством задачи', ' проявляя при этом разумную инициативу и ответственность.']
['Не опаздываю', ' умею работать с программами 1С и GK и со стандартными программами Winbows', ' Mac OS. Знаю складскую и кассовую дисциплины. Привыкла к строгому порядку.']
['Имею небольшой', ' но успешный опыт в активных продажах', ' как по телефону', ' так и непосредственно вживую с клиентом. Также самостоятельно проводил ревизии', ' сбор инкассации и мониторинг конкурентов. Осуществлял обработку базы данных клиентов', ' а также консультацию и поддержку обратной связи.']
['Опыт работы на компьютере с программами: AutoCAD', 'Revit', ' MS Word', ' MS Visio', ' MS Excel', ' MathType', ' Adobe Reader. Знание действующего законадательсвта в области пожарной', ' промышленной безопансоти и охраны труда. Умение проводить независимую оценку пожарного риска в зданиях', ' сооружениях и строениях различных классов функциональной пожарной опасности.']
['Навыки межличностного делового общения;умение организовывать работу', ' планировать', ' принимать решения;внимание к различным нюансам и деталям;способность анализировать проблемы', ' эффективно искать пути их разрешения;умение проявлять гибкость.']
['умение работать самостоятельно и в команде; решительность; нацеленность на результат; коммуникативные навыки; целеустремленность; организаторские способности; умение принимать решения; любовь к планированию; умение формулировать свои мысли; исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям.']
['Умение вести переговоры. Умение вести делопроизводство. Работа с оргтехникой. Умение работать с конфиденциальной информацией. Пользователь ПК', ' компьютерных программ', ' работа с электронной почтой. ']
['Знание ПК', ' иностранных языков', ' менеджмент', ' упраление коллективом. ']
['Уверенный пользователь компьютерных программ (Microsoft Office: Word', ' PowerPoint)', ' Консультант Плюс', ' ГАРАНТ', ' эл.почта', ' интернет.']
['Умение работать самостоятельно;многозадачность;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;']
['инициативность', ' нацеленность на результат', ' организаторские способности', ' умение работать с людми', ' навыки эффективных продаж', ' уверенный пользователь ПК (Word', ' Excsel', ' FineReader', ' AdobeReader)', ' ксерокс', ' сканер', ' факс', ' мини АТС.']
['Отзывчивый', 'активный', 'нахожу общий язык со всеми']
['усидчивость', ' владение ПК', ' грамотность', ' организованность']
['Знание педагогики и психологии преподавания', ' уверенный пользователь ПК', ' грамотная письменная и устная речь', ' знание делового этикета', ' знание методов преподавания.']
['Трудолюбивый', ' исполнительный', ' ответственный.']
['обучаемость‚ нацеленность на результат', ' инициативность', ' умение руководить группой людей']
['Отвественна', ' професиональна', '']
['Опыт работы с потребителями тепловой энергии', ' анализ работы приборов учета как по архиву', ' так и непосредственно на объекте.']
['Коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' ответственность. ']
['Знание пакета офисных программ', ' владение оргтехникой', ' работа с 1С']
['Работа с графическими редакторами: Adobe Photoshop', ' Adobe InDesign', ' Corel Draw;Работа с геоинформационными системами: Arc Map', ' QGis;Системное администрирование;Веб-разработка;Работа и настройка ОС Windows ', ' ОС Linux.']
['Умею доступно объяснить домашние задания школьникам. Знаю стихи', 'загадки', ' потешки. Умею ладить с детьми любых возрастов. Коммуникабельность', ' грамотная речь и отличное чувство юмора помогают мне эффективно взаимодействовать с любой аудиторией. Высокая работоспособность и профессионализм', '- Умение согласованно работать в коллективе- Умение сконцентрироваться на поставленной задаче для достижения результата- Коммуникабельность', ' ответственность', ' исполнительность', ' мобильность', ' организаторские способности.-«Благодаря стрессоустойчивости удалось успешно решить возникшие проблемы в работе', ' требовавшие большой концентрации и коротких сроков исполнения»- упорство и оптимизм', ' способность не опускать руки при неудаче']
['Наличие водительской категории В', 'С', 'DОпыт проведения мелкого ремонта автоВодительский стаж более 30 летАккуратное вождениеЗнание ПДДХорошее знание города и районаОтсутствие нарушений и аварийных инцедентов ']
['работа с оргтехникой', ' работа в команде', ' уверенный пользователь ПК', ' организаторские навыки', ' пунктуальный']
['Работа с программами - 1С: Бухгалтерия', 'SAP', ' MS Office', ' Электронная почта', ' Клиент-банкВедение телефоннх переговоров', ' Работа с первичной бухгалтерской документацией', '  Кассовыми операциями', '  Авансовыми отчетами', ' Актами сверок', ' Контроль дебиторской задолженности', ' Составление договоров', ' Работа с большим объемом информации']
['Специалист в сфере снабжения с общим стажем по данному направлению 17 лет на одном предприятии (инженер', ' начальник бюро', ' зам. начальника отдела', ' начальник отдела снабжения и комплектации). Ключевые навыки: быстрый и эффективный поиск поставщиков на группы товаров производственно-технического назначения (электротехническое оборудование (НКУ-0', '4 кВ', ' РУ-6-10 кВ', ' ОРУ-110 кВ', ' трасформаторы)', ' быстровозводимые здания из сэндвич-панелей', ' емкостное и теплообменное оборудование', ' металлопрокат', ' запорно-регулирующая арматура', ' кабельная продукция', ' строительные материалы и т.д.)', ' регулирование закупочных цен в интересах компании', ' поддержание и развитие деловых взаимоотношений с поставщиками. Ведение переговоров различного уровня.']
['Общительная', ' легкообучаемая', ' готова учиться и узнавать что-то новое']
['Разработка проектной документации.  Работа с ВЧ измерительными приборамии и техникой. Обслуживание приемных антенн ДЗЗ. Проектирование активного сетевого оборудования', ' строительство СКС. Расчет канала связи с КА. Инсталляция и обслуживание телефонных станций', ' кросса', ' линейной части. ']
['Ответственный и профессиональный подход к работе', ' внимательность к деталям', ' навыки работы с большим объемом информации', ' стремление к повышению квалификации', ' умение расставлять приоритеты', ' умение работать в команде', ' способность полностью нести ответственность за персональные результаты и работу своих подчиненных.']
['Знание 1С: Зарплата и Управление персоналом', ' MS OFFICE', ' офисной техники', ' высокая скорость печати.']
['Ответственность', ' стессоустойчивость', ' внимательность', ' самоконтроль', ' выносливость', ' дисциплинированность.']
['обучаемость', ' пунктуатьность', ' трудолюбие']
['Внимательный', ' Коммуникабельный', ' Ответственный', ' Исполнительный.']
['1С-7-ая', ' 8-ая и 10 версия', 'Matriks', ' Office', ' Word', ' Excel', 'Microsoft Outllook', ' internet и т.д.']
['"1С"', ' Знание основ работы с компьютером', ' многозадачность в работе', ' высокая успеваемость.']
['Обучаемость', ' Пунктуальность', ' Ответственность']
['-Банк-клиент-Программные продукты 1С (7.7', ' 8.3', ' ЗУП', ' 8.2)-Гарант-Консультант+-Электронная отчетность-Кадровое делопроизводство-Бух.учет ИП  ']
['Знания в области бухгалтерского и управленческого учета. Владение программами: Word', ' Excel', ' 1С: Бухгалтерия 8.2', ' 8.3', ' 1С: Предприятие 7.7. ']
['Способность работать в команде', ' ответственность', ' умение работы с ПК.']
['Уверенный пользователь ПК (MS Office - Word', ' Excel', ' Power Point', ' Access', ' Outlook);Навыки работы с Интернет (Internet Explorer', ' Opera', ' Mozilla Firefox) и электронной почтой. ']
['Внимательно отношусь к деталям.Знание иностранных языков – немецкий (базовый).Знание программ: Microsoft Offiice (Word', ' Eхcel)', ' 1 С предприятие (документооборот)Наличие водительского удостоверения категории В', ' С. ']
['Выносливый', ' трудолюбивый', ' стрессоустойчивый', ' вежливый. Начатое дело', ' довожу до конечного результата.']
['повышение квалификации', 'посещение различных мастер-классов', 'хоррший контакт с потенциальными клиентами']
['Владею всеми навыками бухгалтера от заполнения первичной документации до составления бухгалтерского баланса', ' подготовка и сдача отчетности. Знание ПК', ' 1С: Предприятие 8.2', ' 8.3', ' 1С:ЗиК', '1С:Торговля. Опыт работы бухгалтером в единст. лице', ' формирование учетной политики', ' анализ ФХД предприятия', ' внесение изменений в учредительные документы. Знание налогового и трудового законодательства. ']
['Ответственность', ' целеустремленность', ' пунктуальность', ' умение работать в режиме многозадачности', ' умение работать в команде. ']
['Знание ПК: уверенный пользователь (Microsoft Office; АРМ ППД ЭТРАН; ВЭД Декларант', ' ВЭД-Инфо', ' ВЭД Склад', ' 1С).']
['Работа с компьютером', ' "1С"', ' Вождение автомобиля']
['Знание Конституции РФ', ' таможенного', ' административного', ' уголовного', ' уголовно-процессуального', ' гражданского', ' налогового', ' трудового законодательста', ' а также Федеральных законов Российской Федерации и других нормативно-правовых актов; Уверенный пользователь ПК: MS Office', ' Word', ' Excel', ' Power Point', ' умение работать с таблицами и графиками; Знание программ: Электронный документооборот', ' Консультант +  ']
['Уметь работать с детьми', ' находить контакт с родителями', ' знать свое дело', ' уметь правильно преподносить свои знания детям', ' дальнейшее развитие в творчестве.']
['Знание ПК: Ms Office', 'Internet опытный пользователь', '1C:Предприятие 8', '1С:Бухгалтерия', 'Консультант-плюс', 'знание основ делопроизводства', 'работа с оргтехникой']
['Умение работать электронными тахеометрами', ' GPS приемниками', ' знание программ Autocad Civil 3D', ' Компас', ' MapInfo', ' Microsoft Office. Имеется собственный тахеометр Nikon Nivo 5m. ']
['аккуратность', ' исполнительность', ' обучаемость']
['Хорошо ладит с коллективом', ' пунктуальная', ' ответственная']
['Ответственная', ' целеустремленная', ' легкообучаемая']
['знание в области информационной безопасности и технической защитызнание в области телекоммуникаций', ' средств связи', ' систем контроля и управления доступомзнание программ: 1С', ' интернет-банкинга', ' электронной отчетности опыт работы с поставщиками и тех. службами']
['windows', ' MS Office', 'MS Excel', ' 1с предприятие']
['Знаю и соблюдаю деловой этикет', ' хорошо отношусь к обучению. Знание ПК ', ' офисной техники и офисных программ на уровне пользователя. Знаню основы делопроизводства.']
['Уверенный пользователь ПК: MS Office', ' 1С Бухгалтерия', ' почтовые клиенты', ' Photoshop', ' умение работать с базами данных; Владение офисной техникой (сканер', ' принтер', ' факс); Навыки делового общения; Грамотная устная и письменная речь; Опыт ведения документооборота; Навыки работы с клиентами; Умение работать в команде; Умение быстро находить контакт с людьми; Умение работать с большим объемом информации']
['пунктуальность', ' ответственность', ' исполнительность', ' аккуратность', ' доброжелательность', ' внимательность', ' отзывчивость', ' высокая эмоциональная устойчивость.']
['Ответственность', 'пунктуальность', 'работоспособность', 'внимательность']
['Польззователь ПК (Microsoft office: Word', ' Excel', ' Power Point', ' Outlook)Владение оргтехникой: сканер', ' принтер', ' ксерокс', ' факсОпыт работы с программой 1С']
['Опытный пользователь ПК', ' программ Word', ' Excel. Знание программы "1С: Предприятие 8.2"', ' "Клиент-банк".']
['Дисциплинированность', ' коммуникабельность', ' целеустремленность', ' ответственность за принятые решения', ' стремление к повышению квалификации.']
['Легкообучаемая', ' усидчивая', ' терпеливая', ' общительная', ' трудолюбивая', ' понятливая', ' ']
['Трудолюбивый', ' пунктуальный', 'всегда выполняю поставленные мне задачи.Отвественный .']
['Проведение работ по техническому обслуживанию', ' ремонту', ' монтажу и эксплуатацией инженерного оборудования и сетей здания. Контроль за эксплуатацией лифтового хозяйства и эскалаторов. Осуществление контроля соблюдения проектной', ' конструкторской и технологической документации. Заключение и ведение договоров по оказанию услуг городскими коммунальными службами. Взаимодействие с городскими проверяющими органами. Планирование работ по техническому обслуживанию и ремонту инженерных систем (систем энергообеспечения', ' слаботочных систем', ' систем центральной вентиляции и кондиционирования', ' систем тепло-водоснабжения', ' систем канализации', ' монтаж', ' наладка и реконструкция данных систем)', ' 4 гр. по электробезопасности до 1000В ( административно- технический персонал )', ' специалист по организации безопасной эксплуатации лифтов и эскалаторов', ' руководство службой собственной эксплуатации. Составление и выполнение графиков ППР. Проведение расчётов энергопотреблений. Регулярное проведение работ по энергосбережению. Ответственный за электрохозяйство и пожарную безопасность. Руководство коллективом до 100 человек.']
['ПК - продвинутый пользователь (Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Электронный площадки (РЖД-тендер', ' РТС) Консультант-плюс', ' Microsof PowerPoint', ' ГранСмета', ' ABBYY FineReade', ' Adobe Photoshop', ' NXPowerLite', ' PDF-XChange', ' программа «Ведение договоров»', ' 1-С предприятие', ' Интернет-банкинг для юридический лиц', ' Internet', ' почтовые программы). Знание и применение в работе современных программ', ' технологий и офисной техники.  ']
['ответственность', 'пунктуальность', 'стрессоустойчивость']
['Знание основ детской психологии и педагогической теории; использование инновационных приемов', ' методов и средств обучения; высокая мотивация. Составление методических', ' учебных пособий и планов', ' умение работать с учащимися разных возрастов.']
['Опыт ремонта и обслуживания электрических систем', ' опыт ремонта и обслуживания электрооборудования', ' знание техники безопасности', ' умение обеспечить бесперебойность работы производственных машин', ' наличие третьей группы по электробезопасности. ']
['Умение работать с людьми. Организаторские навыки. Грамотная речь', ' владение языком делового общения. Опытный пользователь ПК', ' навыки работы с офисной техникой. Умение вести деловую переписку. Имеется опыт составления смет в Гранд-смете.']
['Честность', ' лидерские задатки', ' умение выстраивать отношения и создавать команду']
['Целеустремленность', ' аналитический склад ума', 'креативность', ' ответственность', ' дипломатичность']
['Умение работать и в команде и в одиночку. Педантичная работа с чертежами. Готовность к обучению.Знание ПК. ArchiCAD', ' Artlantis', ' Adobe Photoshop.']
['Работа в 1-С ', 'знание зап.частей', 'КАМАЗ ', 'УРАЛ', 'КАМАЗ', 'работа с злектронными каталогами', 'заключение договоров поставки', 'работа в 1С', '7', '8', '3', 'Альфа.']
['дисциплинированновсть', ' целеустремленность', ' коммуникабильность', ' ответственность']
['Пунктуален', ' стрессоустойчив', ' трудолюбив', ' умею работать в команде', ' организован', ' способен находить с людьми общий язык']
['Дисциплинорованный', ' ответственный работник', ' легко обучаем. Постоянно сомостоятельно повышаю уровень своей профессиональной грамотности. Активна в достижении цели. Легко нахожу контакт со всеми возрастными группамиГрамотна', ' уверенный пользователь ПК', ' владею Windows', ' Excel', ' интернет', ' электронная почта.Водитель автомобиля со стажем более 20 лет.']
['Легко обучаемая', ' исполнительная', ' ответственная', ' целеустремленная', ' умею работать в коллективе', ' могу принимать самостоятельные решения']
['Работа на ПК', ' в сети Интернет', ' фото', ' видеосъемка. написание пресс-релизов', ' информационных материалов', ' статей']
['ответственная', ' камуникабельная', ' целеустремленная']
['Ответственность', ' обучаемость', ' творческий подход к работе.']
['Хорошее понимание специфики закупочной деятельности', ' как со стороны заказчика', ' так и исполнителя; знание законодательства в области закупок.Умею работать в команде и самостоятельно', ' готов к обучению', ' обновлению имеющихся навыков и знаний.Уверенный пользователь ПК', ' большой опыт работы с различными ЭТП.Грамотная устная и письменная речь.']
['Дисциплинированя', ' трудолюбивая', ' пунктуальная', ' решительная']
['Знание ПК', ' MS Windows', ' Word', ' Excel', ' DOS', ' 1С.Кадры. Работа в программах ТИС', ' Катарсис 8.']
[' Опыт обустройства офиса', ' организации рабочих мест; координация работы всех подразделений офиса; организация бизнес-процессов и административных сервисов; опыт регламентации процессов  • Опыт формирования и руководства коллективом', ' разработки и внедрения эффективной системы мотивации', ' обучение и развитие персонала; • Успешный опыт ведения переговоров на всех уровнях', ' в том числе в гос.структурах и ком.организациях • Опыт эффективного управления торговыми объектами розничной сети - принятие ключевых управленческих решений', ' стратегическое планирование', ' эффективное построение и развитие коммерческого направления - умение анализировать динамику и управлять прогнозом продаж;  • Знания процессов организации работы по формированию спроса и стимулирования продаж по разным категориям товарных групп', ' маркетинговые исследования', ' прогнозирование и анализ внешней среды', ' ценообразование - умение влиять на экономические показатели торговых объектов; • Управление основными финансовыми показателями (выручка', ' себестоимость', ' прибыль', ' рентабельность)', ' решение задач экономического планирования', ' контроль рациональной хозяйственной деятельности; • Знание логистических аспектов деятельности предприятия (закупки', ' запасы', ' складирование', ' перевозки)', ' управление арендной деятельностью и разработка арендной политики; • Владение ПК и спец. ПО на уровне уверенного пользователя;']
['MS Office', ' Internet', ' Excel – уверенный пользователь. ']
['Знания программ inDesign', ' CorelDraw', ' Photoshop. Верстка газеты (газета "Югорский вестник") и разработка макетов полиграфической продукции (Визитки плакаты', ' баннеры и т.д.). Работа с печатным оборудованием(ризограф и дупликатор', ' плоттер) . Изготовление фирменных бланков. Учет и списние материалов. Копирайт соц. сетей. Обслуживание сайтов на платформе joomla. Опыт работы в Adobe Premiere Pro.']
['Легко создаю единое коммуникативное пространство взаимного информирования внутри трудового коллектива', ' что способствует ненасильственному побуждению сотрудников наиболее эффективно реализовывать поставленные задачи', ' устойчиво повышая производительность труда. Богатый практический опыт участия в различных бизнес-проектах ( игорно-развлекательный сектор', ' туристический сектор', ' розничная и оптовая торговля высокотехнологичными устройствами и механизмами', ' сфера услуг', ' управление и продажа объектов недвижимости', ' гражданское строительство) базируется на постоянном самообразовании', ' успешном конструировании адаптивных к среде рабочих бизнес-моделей', ' способных при облегчённом каркасе нести существенные хозяйственные нагрузки', ' умеющих мимикрировать под воздействием внешних неблагоприятных обстоятельств', ' трансформироваться в условиях многозадачности', ' эффективно работать', ' используя наработанные деловые связи', ' не смотря на меняющуюся конъюнктуру. ']
['нацеленность на результат', ' стрессоустойчивость‚ активность‚ доброжелательность‚ аккуратность', ' желание зарабатывать.']
['инициативность;предусмотрительность;решительность;самодостаточность (ориентация на собственные силы', ' уверенность в себе', ' чувство самоэффективности);способность аргументировано отстаивать свое мнение;способность к переключениям с одной деятельности на другую;целеустремленность;в норме развитые свойства ощущений и восприятия (зрение', ' слух', ' обоняние', ' осязание);способность к переводу образа в словесное описание;избирательность внимания;стратегическое мышление']
['Работа на персональном компьютере (Word', ' Excel', ' ТДТ', ' 1С: Бухгалтерия', ' интернет', ')', '  с оргтехникой; умение работать как самостоятельно', ' так и в команде. ']
['Целеустремлённый', ' быстрообучаемый', ' огромная работоспособность при соответствующем стимуле']
['Добросовестное отношение к работе', 'трудолюбивая', 'честная', 'сдержанная.']
['Опытный пользователь ПК ( MS Office: ( Word', ' Excel', ' Outlook) )Лёгкая обучаемостьРаботоспособностьСтремление к развитию и профессиональному ростуУверенный пользователь 1С Бухгалтерия']
['Девушка', ' желающая работать', ' учиться и развиваться для получения опыта. В 2016 году закончила Воронежский ГАСУ (факультет инженерных систем и сооружений', ' специальность: Техносферная безопасность в строительстве) диплом с отличием. Окончила в 2018г. магистратуру по направлению - Надзор и инспектирование безопасности труда в строительстве. В 2016 году прошла курсы по Ценообразованию и сметному делу', ' имеется сертификат. Личные качества: Коммуникабельность', ' ответственность', ' стрессоустойчивость', ' целеустремленность', ' быстрая обучаемость.']
['Знание технологий дорожного строительства и производства дорожно-строительных материалов (щебень', ' ЩПС', ' асфальтобетон', ' цементобетон)', ' умение работать с проектной и нормативно-технической документацией', ' лабораторным оборудованием. Уверенный пользователь ПК.']
['стремление к профессиональному росту', ' повышенная работоспособность', ' умение вести переговоры', ' аккуратность', ' пунктуальность.']
['Опытный пользователь MS Office. Владею графическими программами (Photoshop', ' Illustrator) и издательскими системами (InDesign). Грамотная речь (устная и письменная).Навыки делового письма', ' знание делопроизводства.Работа с оргтехникой.Опыт в сфере консалтинговой деятельности.']
['MS Оffice (Word', ' Excel', ' Outlook) банковские программы (RS-bank', ' система обслуживания физических лиц Invoretail', ' OW-Analytic', ' БИСквит', ' СЗП)', ' Интернет', ' офисная оргтехника. Опыт работы с большим объемом информации. Обучение новым программам с удовольствием и без проблем.']
['Трудолюбивый', ' целеустремлённость', ' пунктуальный. ']
['уверенный пользователь ПК (MicrosoftOffice (MSWord', ' MSExcel', ' MSPowerPoint', 'MSAccess)', ' Windows', ' интернет (Opera', ' InternetExplorer', ' Yandex', ' MozillaFirefox))', 'почтовая программа Outlook и т.д.']
['Опытный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' 1С. Средний уровень знания английского языка. Опыт управления людьми. Умение планировать и прогнозировать. Способность принимать нестандартные управленческие решения.']
['Управление персоналом', ' контроль технологического процесса пищевой промышленности', ' знание и умение выполнения норм СанПин в пищевой промышленности']
['Компьютерные программы и навыки:- Windows', '  MS Office', ' Exel', ' PowerPoin', ' Outlook', ' Internet - опытный пользователь', ' электронная почта', '  Знание программы   «Галактика»', ' 1С. PayDox- электронная система документооборота', ' Торговая площадка Фабрикант', ' CRM', ' РТС-тендер', ' В2В', ' SAP ARIBA']
['Уверенный пользователь ПК. Высокая скорость печати. Знание и умение работать в программах электронного документооборота', ' интернет', ' word', ' excel. Знание документоведения', ' архивоведения', ' кадрового делопроизводства', ' делового этикета.']
['Принятие решений', ' Самоорганизация', ' Умение работать с людьми', ' Восприимчивость критики', ' готовность к изменениям', ' гибкость', ' умение делегировать полномочия', ' система мышления(не проваливаться в детали)', ' умение поощрять усилия других']
['В декрете занималась изготовлением поделок из дерева(метрики', ' фоторамки', ' топперы', ' медальницы', ' салфетницы', ' и др.). Огромное желание учиться и работать. Желание развиваться. Самостоятельность. Стрессоустойчивость. Умение быстро и самостоятельно принимать решения. Честность. Грамотная речь. Отличные коммуникативные навыки. Коммуникабельность. Умею добиваться поставленной цели. Навык работы с офисной оргтехникой. С компьютерной техникой на "ты" Инициативность. Порядочность.']
['Доброжелательность', ' сдержанность', ' забота о чести своего предприятия ']
['Исполнительная', 'пунктуальная', ' коммуникабельная.']
['Уверенный пользователь ПК: Microsoft Office: Word', ' Excel', ' Internet', ' 1 С', ' Меркурий']
['Трудолюбие', ' Организованность', ' Оптимизм']
['Ответственность', ' коммуникабельность', ' инициативность']
['Ответственный', ' дисциплинированный', ' пунктуальный']
['Компьютерные навыки:Windows', ' MS Office World', ' Excel', ' Internet', ' электронная почта - уверенный пользователь; ']
['ответственность ', 'исполнительность', 'пунктуальность', 'целеустремленность. Умение работать в команде']
['ТРУДОЛЮБИВ', ' УМЕНИЕ РАСПОЛАГАТЬ  К СЕБЕ', ' ИНИЦИАТИНЫЙ', ' УМЕНИЕ РАБОТАТЬ В КОМАНДЕ']
['Ведение переговоров с контрагентами', ' претензионная деятельность', ' ведение договорной работы', ' исковая деятельность', ' правовое обеспечение деятельности компании.']
['умение работать с людьми', ' опыт работы с кассой', ' ведение учетности.']
['Умение работать в команде', ' ответственная', ' трудовая.']
['Знание ПК - уверенный пользователь правовых систем "Консультант"', 'MS Word', '  MS Excel', ' Интернет.']
['Ответственность', ' желание работать', ' обучаемость']
['доброжелательный', ' ответственный', ' способность находить с людьми общий язык']
['— опыт работы на складе с номенклатурой до 1000 единиц; — знание технологий складского хозяйства; — навыки организации учёта', ' складирования и отпуска ТМЦ; — опыт проведения и прохождения инвентаризаций; — навыки оформления товарно-сопроводительных документов; — навыки работы с терминалом сбора данных; — опыт работы с системой адресного хранения; — умение управлять штабелером; — знание правил погрузки и выгрузки товаров', ' их расстановки и укладки на складе', ' а также правил обращения с товаром в зависимости от его категории.']
['Аккуратность', ' активность', ' стрессоустойчивость', ' умение вести переговоры', ' стремление к развитию и профессиональному росту']
['Работа в системе 1С (договорная работа', ' работа по обеспечению и освоению ТМЦ).Большой опыт в проведении лабораторных испытаний (хроматография', ' аналитическме методы).Подготовка и участие в процедуре аккредитации лаборатории', ' участие в МСИ.']
['пунктуальный', ' легкообучаемый', ' есть опыт работы вахтовым методом. Водитель Белаза', ' Скании. есть удостоверение на смесительно-зарядных машин. Наличие категорий В', ' С', ' D', ' E + ДОПОГ. ']
['аккуратность', ' пунктуальность', ' организованность', ' исполнительность.']
['аккуратность', ' пунктуальность', ' организованность', ' исполнительность.']
['Умение предвидеть последствия своих действий', ' твердо проводить в жизнь ценности своей профессии', ' навыки коммуникативного общения', ' умение принимать решения в трудных ситуациях', ' ']
['Собранная', ' сообразительная', ' исполнительная ']
['Профессиональные навыки:- опытный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' Internet', ' АИС «Налог»;- знание налогового законодательства.']
['Лидерство', ' планирование продаж', ' ведение переговоров', ' ведение отчетности', '']
['Готова к изменениям', ' спокойная', ' уравновешенная', ' умею слушать', ' ответственная', ' коммуникабельная', ' стремление к новым знаниям и профессиональным достижениям.']
['Коммуникабельный', ' трудолюбивый', ' ответственный']
['Уверенный пользователь 1С: Бухгалтерия', ' УПП', ' 1С: ЗУП', ' Service Desk', ' DocsVision', ' Контур Экстерн', ' СЭД', 'Internet Explorer', ' MSOffice: Word', ' Excel', ' Power Point', ' Консультант +']
['Уверенный пользователь ПК', ' легко обучаем', ' готов работать в режиме многозадачности.']
['умение работать в режиме многозадачности', ' нацеленность на результат', '  быстрая адаптация к новым условиям']
['Знание ПК на уровне пользователя (Word', ' Excel)', ' Internet', ' офисная техника.']
['Уверенное владение компьютером:RastrWin', ' AutoCad', ' Word', ' Excel', ' MathCAD', ' TFlex', ' Elcut... Стаж вождения категории «В» с 2008 года']
['Работа с персоналом', 'навыки продаж', 'обучение персонала.']
['       -Знание СНиП', 'ПУЭ', 'ПТиПТБ       -Имею навыки работы с любым видом электроинструмента      -Умение читать монтажные и принципиальные схемы', 'проектную документацию      -Умение проводить электроизмерения      -Имею навыки ремонта', 'обслуживания и обеспечения бесперебойной и безаварийной              работы эл.оборудования', 'слаботочных систем(ПС', 'СС', 'СОП', 'КТСО', 'АСТУЭ).      -Умение своевременно и правильно принимать решения в критических ситуациях         -Знание принципов работы эл.двигателей и вращательных механизмов', 'коммутационного        оборудования', 'разделки кабеля.           -Навыки монтажа и ремонта КИПиА         -Имею навыки управления бригадой(2-10чел.)             -4 гр.допуска по эл.безопасности(до и выше 1000В)']
['Коммуникабельность', ' ответственность', ' уверенный пользователь ПК ', '1С', ' MS Excel', ' исполнительность', '  ответственность; умение быстро обучаться и запоминать новую информацию', '  способность быстро принимать правильные решения;  стрессоустойчивость в конфликтных и нестандартных ситуациях']
['Компьютерные навыки: Печать', ' сканирование', ' копирование документов', ' Интернет', ' электронная почта', ' Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft Power Point.']
['Имею следующие навыки (практика) и знания:- тестирование кандидатов при приеме на работу- разработка должностных инструкций', ' положений- разработка и внедрение программ мотивации- ведение кадрового делопроизводства:*оформление приема', ' перевода', ' отпусков', ' командировок', ' увольнений сотрудников*формирование личных дел сотрудников*ведение деловой переписки', ' подготовка ответов по запросамВладение основными офисными продуктами: Outlook', ' MS Word', ' Excel', ' Powerpoint; 1С: Зарплата и управление персоналом.']
['Коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' аккуратность', ' пунктуальность']
['Знание устройства автомобилей. Работа на тралах', ' площадках', ' тонарах. Камаз', ' Маз', ' Урал', ' Ман', ' Мерседес. Имеется карта тахографа с СКЗИ']
['Аналитический склад ума', ' анализ ситуации', ' видение ее с разных сторон', ' способность находить выходы из разных ситуаций. Черты характера к развитию своих личностных способностей. Получаю удовольствие', ' когда узнаю что-то новое', ' веду активный образ жизни.']
['Работа с компьютером', ' Знание делопроизводства', ' "1С"']
['Ответственность', ' способность находить общий язык с людьми', ' сдердинрсть', ' тактичность и  любезность. ']
['Стрессоустойчивость', ' аккуратность', ' педантичность']
['Microsoft Office word', ' excel', ' power point', ' access', ' Microsoft windows', ' OpenOffice.org 3.2', ' Infinity Phone', ' Конультант +', ' Pidgin', ' Mozilla Thunderbird', ' работа с Базой Данных Delphi 7', ' программы вспомогательного назначения. Интетнет-браузеры: Mozilla Firefox', ' Internet Explorer', ' Google.Дополнительные сведения']
['Владею методами ведения психоаналитических работ', ' навыками проведения тренингов и психокоррекционных мероприятий. Нет предубеждений по религиозным', ' национальным', ' гендерным особенностям. Легко нахожу контакт с любыми социальными группами.']
['Быстрая обучаемость', ' способность работать с большим объемом информации', ' навыки подготовки докладов и подготовки/проведения презентаций']
['Работа с компьютером', ' точность в мелочах', ' доведение начатого до логического завершения.']
['исполнительность', ' умение пользоваться средствами дезинфекции', ' аккуратность']
['Добросовестная', 'нацеленная на результат', 'карьерный рост', 'умею работать в режиме многозадачности', 'в большой команде', 'строга и справедлива к подчинённым.']
['Исполнительность', ' внимательность', ' самостоятельность.']
['Делопроизводство', ' документооборот', ' владение орг.техникой', ' знание программ']
['умение руководить', ' вести за собой;желание работать в командесильный характераналитический способностисистемность', ' гибкость мышления;']
['Ответственность', ' пунктуальность', ' свободное владение ПК', '  знание программ MS Office', ' «Консультант Плюс»', ' 1С']
['стремление к профессиональному росту', ' тактичность', ' вежливость', ' толерантность.напористость', ' нацеленность на результате']
['организаторсие способности', 'повышенная работоспособность', '']
['ответственность', ' коммуникабельность', ' быстрая обучаемость.']
['Внимательность к пациентам', ' любовь к труду', '  грамотное ведение документации', ' дисциплинированность', ' желание к развитию в профессиональной сфере.']
['Владение пк', 'гибкость', 'умение быстро принимать решения']
['Коммуникабельность', ' Работа с компьютером', ' Дисциплинированность', ' Ответственность', ' Умение работать в команде']
['Высокая работоспособность в течении длительных промежутков времени. Умение организовать свою работу.  Умение налаживать контакты.  Культура поведения и служебный этикет. Выраженная увлечённость работы.Постоянно совершенствую свои навыки и повышаю уровень знаний и квалификацию. Для этого необходимо посещать курсы медсестер', ' семинары', ' конференции.']
['Педагогический такт', ' культура речи', ' гуманный подход к учащимся']
['Стрессоустойчивость', ' обучаемость', ' гибкость']
['легко обучаем', ' внимателен', ' ответственнен ']
['Уверенный пользователь ПК.Работа в программе ЕК АСУФР', ' база данных ЕСМА', ' АСУ ПБ', ' АСУ Экология', ' АИС Нол']
['Имею навыки пользования правовых систем «Консультант+»', ' «Гарант»;Знание методики  расследования уголовных дел;Глубокое знание уголовного права', ' уголовного процесса', 'криминалистики;Знание базовых основ гражданско-процессуального права', ' административного права;Быстрое освоение прикладных компьютерных программ;']
['целеустремоенность', 'пунктуальность', 'ответственностьумение работать самостоятельно и в команде']
['Дисциплинированность', ' креативность', ' умение планировать и распределять свое время', ' дальновидность', ' усидчивость.']
['могу руководить любым отделом', ' аналитический склад ума', ' ']
['Опыт запуска новых проектов', ' опыт работы в режиме многозадачности', ' оперативность в работе.Уверенный пользователь ПК (MS Office(Word', ' Excel)', ' Outlook', ' Internet', ' WSS', ' SAP).']
['Договорная работа: разработка и экспертиза гражданских договоров', ' в том числе договорыпоставки', ' аренды (недвижимость', ' оборудование)', ' агентский и др. Юридическоесопровождение при государственных закупках.Трудовое законодательство', ' в том числе аудит кадрового делопроизводства', ' сокращениеработников', ' изменение существенных условий трудового договора и др.Подготовка исковых заявлений', ' претензий и отзывов на них. Рекламационная работа.Представительство граждан', ' организаций в судах общей юрисдикции', ' арбитражных судахвсех инстанций (в т.ч. оспаривание результатов налоговых проверок‚ решений‚ требованийоб уплате налоговых санкций‚ взыскание задолженности‚ трудовые споры', ' расторжениедоговоров', ' мировые соглашения). Разработка локальных нормативных актов (в т.ч.положений об управлении', ' отделе в управлении', ' должностных инструкций', ' приказов', 'трудовых договоров', ' инструкций', ' методических рекомендаций). Взаимодействие сгосударственными органами. Исполнительное производство. ']
['Опыт работы в сферах: производство и оптовая торговля.Опыт работы в системах УСН', ' ЕНВД.Знание участков бухгалтерского учета: первичные документы', ' банк', ' реализация', ' подотчетные лица.Умение работать с большим объемом информации.Развитые коммуникативные навыки.Опыт общения с контрагентами.Уверенное владение пакетом MS Office (Word', ' Excel)', ' 1С Бухгалтерия', ' Торговля и склад 7.7', ' 8.0', ' 8.2.']
['знание специфики розничных продаж', ' умение работать с ТМЦ', ' навыки управления людьми', ' умение работать на результат']
['Наличие собственного компьютера', ' Навыки машинописи', ' Знание основ работы с компьютером']
['Знание excel/word', ' Опыт работы в 1С', ' уверенный пользователь ПК']
['Стрессоустойчивость', ' коммуникабельность', ' исполнительность.']
['Ответственность', ' работоспособность', ' пунктуальность.']
['- Желание работать с людьми; - Ювелирный вкус', ' желание работать с украшениями; - Желание развиваться; - Способность работать в коллективе; - Ответственность', ' аккуратность', ' коммуникабельность', ' порядочность. - Владение навыками грамотной речи', ' математические способности. ']
['Работа с компьютером', ' Обучаемость', ' Коммуникабельность', ' Умение работать в команде', ' Ответственность', ' "1С"', ' Целеустремленность']
['ответственность', ' внимательность', ' надежность', ' обучаемость', ' добросовестность']
['Уверенный пользователь ПК: Microsoft Word', ' Excel', ' Internet.']
['Дисциплинирована', ' ответственна', ' трудолюбива.']
['Стремление к профессиональному росту', ' легко обучаемый', ' аналитическое мышление', ' поиск информации в рамках поставленной задачи', ' повышенная работоспособность.']
['Хорошая обучаемость', 'внимательность', 'стрессоустойчивость', 'умение работать в коллективе. ']
['Уверенный пользователь ПК', ' владение програмами складского учета', ' умения и навыки ведения складского учета.  ']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание программ Microsoft office', ' 1с']
['Организаторские способности', 'настойчивая', 'внимательная к деталям', 'нахожу общий язык с людьми', ' ответственная', ' пунктуальная']
['Работа в команде', ' принятие правельных решений', ' трудолюбие']
['опытный пользователь ПК(MsWord', ' Excel', ' Internet', 'biosmart)', ' знание офисного оборудования;опыт управления и контроля людьми', ' самостоятельное принятие решений;знание действующего законодательства и умение его применения в работе. ']
['Исполнительность', 'ответственность', 'коммуникабельность', 'аккуратность.']
['Коммуникабельный', ' ответственный', ' внимательный.']
['Опыт работы в области помощника руководителя', ' главного специалиста делопроизводства. Ведение переговоров', ' заключение договоров. Подготовка коммерческих предложений. Организация и контроль материально-технического и хозяйственного обеспечения. Планирование бюджета и контроль его исполнения. Разработка и внедрение внутренних  нормативных актов', ' регламентов', ' положений. Умение принимать самостоятельные решения и нести  ответственность за них']
['Работаю на результат', ' ответственная', ' быстро и легко обучаюсь', ' хорошо считаю', ' люблю стабильность и порядок']
['Умение работать в коллективе', ' доброжелательность', ' порядочность.']
['Печать', ' сканирование', ' копирование документов', ' Интернет', ' Microsoft Word', ' Microsoft  Eхcel', ' 1C']
['Трудолюбив', ' ответственен', ' коммуникабелен', ' инициативен', ' моральноустойчив', ' исполнителен и легко обучаем']
['Знание офисных программ', ' умение работать в команде', ' самостоятельно', ' в системе многозадачности.']
['Технически грамотен', ' постоянно повышаю квалификационные знания', ' коммуникабелен', ' честен']
['Нацеленность на результат', ' легко обучаема', ' навыки организатора', ' владение программами MS Office.']
['Опыт ведения переговоров с клиентами разных статусов и организации их обслуживания; Знание банковского законодательства; Знание основных банковских операций и бухгалтерского учета в банке; Знание основ бухгалтерского учета и отчетности организаций', ' находящихся на различных системах налогообложения', ' умение анализировать эту отчетность. Опытный пользователь ПК и другими организационно-техническими средствами и оборудованием в объеме', ' позволяющем квалифицированно выполнять свои профессиональные обязанности', ' возможность быстрого изучения и освоения работы с любым программным продуктом.']
['знание техники и психологии продажуверенное владение ПК', ' знание 1С', ' Word', ' Excel;умение обрабатывать большие объемы информациинавык эффективного планирования деятельности и расстановки приоритетовнавыки делового общения', ' ведения переговоров;ведение и расширение клиентской базы;составление и заключение договоров;контроль отгрузки и доставки товара;наличие легкового автомобиля', ' права категории «В»']
['умею работать в команде', ' организовывать свой труд и труд подчиненных. Работаю с большим объемом информации', ' аналитическое мышление. Владею программи 1С', ' керамик 3Д', ' Уверенный пользлватель ПК', ' Активные продажи', 'умение убеждать', 'повышенная работоспособность.']
['Уровень экономических и технических знаний - высокий; Навыки построения долгосрочных отношений с клиентами; Опыт создания структурирования бизнес-процессов', ' Опыт подбора персонала и формирование команды «с нуля» Опыт планирования и управления продажами; Владение техникой бизнес-планирования', ' бюджетирования и финансового управления; Опыт управления удаленными подразделениями/филиалами; Профессиональный пользователь Интернета', ' Hard/Soft ПК', ' владение офисными программами MicrosoftOffice', ' 1С (v8).']
['Порядочность', 'чистоплотность', ' доброжелательность  ']
['Умение вести деловые переговоры', ' знание торговой документации', ' опыт личных продаж', ' опыт управления персоналом']
['Инициативная', ' пунктуальная', ' организованная', 'легкообучаемая ', ' грамотная', ' быстро адаптируюсь к новым информационным системам. ']
['Ответственный подход к работе', ' легкообучаемость', ' пунктуальность']
['Коммуникабельная', ' целеустремлённая', ' честная']
['Умение работы с базами данных', ' владение персональным компьютером на уровне продвинутого пользователя', ' владение языками программирования C++', ' C#', ' Java']
['знаю: правила отбора и укладки продукции консервирования', ' способы взвешивания; устройство обслуживаемых заливочных машин', ' транспортировочных устройств', ' инструмента и приспособлений; правила заполнения банок и других емкостей продуктами консервирования; соотношение веса нетто заливок; температуру заливок; параметры режима спиртования соков.']
['легко обучаемый', ' коммуникабельный', ' исполнительный', ' здраво воспринимаю критику. ']
['ПК — опытный пользователь', ' умение консультировать клиентов', ' опыт поиска и привлечения клиентов', ' есть навык работы с R-кипером', ' айко и другие кассовые программы ресторанного сервиса', ' работа с кассовой книгой', ' работа с технологическими картами.']
['желание работать', ' напористость', ' гибкость', ' умение адаптироватся']
['Пунктуальная', ' ответственная', ' коммуникабельная']
['Организованность', ' стрессоустойчивость', ' самостоятельность']
['Коммуникабельный', ' аккуратный', ' ответственный']
[' Отличное знание ПК и офисной техники', ' знание программ : 1C:Бухгалтерия (версии 7 и 8)', ' 1C:Торговля и склад', ' Microsoft Word', ' Microsoft Outlook', ' Microsoft Office', ' Microsoft Excel', ' Internet', ' Клиент-банки (ХМБ', ' Сбербанк', ' Альфабанк)']
[' Толерантность', ' лояльность', ' этичность', ' честность', ' умение работать в любых условиях и в разных коллективах']
['Аккуратен', ' внимателен', ' быстро обучаюсь.']
['Умение разрешать конфликтные ситуации', 'работа с кассой', 'оформление кассовых отчётов', 'выкладка товара', 'оформление витрин', 'участие в инвентаризации', 'умение работать в коллективе', ' консультирование и помощь в выборе товара.']
['способность к анализу', ' синтезу', ' обобщению получаемой информации;способность в течение длительного времени сосредоточиваться на одном предмете', ' заниматься определенным видом деятельности', ' а также способность быстро переходить от одного вида деятельности к другому;критическое', ' логическое', ' аналитическое', ' интуитивное мышление;объективность и компетентность;профессиональная идентификация и любовь к делу.Навыки и умения:Навыки ведения бухгалтерского', ' налогового учета;• навыки ведения складского учета;• навыки ведения учета взаиморасчетов;• навыки работы с первичной документацией;• навыки оформления доверенностей / налоговых накладных / приходных и расходных накладных / приходных и расходных кассовых ордеров;• навыки подготовки и сдачи отчетности в налоговые органы и Фонды;• навыки проведения инвентаризаций;• навыки составления авансовых отчетов;• навыки составления актов сверок;• знание бухгалтерского и налогового законодательства;• знание бухгалтерских проводок и корреспонденций;• уверенный пользователь ПК: MS Excel', ' Word', ' 1С', ' Контур-Экстерн', ' Налогоплательщик', ' система Главбух', ' КонсультантЛичный автомобиль', ' категория В']
['Компьютерные навыки: MS Office', ' Word', ' Excel', ' Monolit', ' Axapta', ' Lotus', ' ERP. 1C/8', ' Internet', ' E-mail', ' офисная орг. техника. Имею знания: нормативных и методических материалов по вопросам организации складского хозяйства • стандартов и технических условий на хранение ТМЦ • организации погрузочно-разгрузочных работ • правил и порядка хранения и складирования ТМЦ • положений и инструкций по учету ТМЦ • условий договоров на перевозку и хранение грузов', ' на аренду складских помещений и оборудования']
['В общении с клиентами и коллегами проявляю отзывчивость', ' вежливость. Стремлюсь выстраивать деловые отношения с коллективом и клиентами для продуктивной деятельности компании.Опыт управления коллективом. Четко следую установленным правилам работы', ' ответственно отношусь к исполнению должностных поручений. Умение работать с документами. Организованность и нацеленность на результат. ']
['ОС семейства Windows', ' всевозможные приложения', ' базы данных', ' системы удалённого доступа', ' антивирусы', ' архиваторы', ' почтовые сервера и клиетны', ' системы бэкапа. ОС семейства Linux Debian “Etch”', ' FreeBSD 4.1 (администрирование).бльшой опыт работы с разнообразной офисной оргтехникой', ' сетевым оборудованием', ' АТС.опыт проектирования', ' монтажа', ' настройки и обслуживания систем видеонаблюдения']
['Коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' обучаемость', ' многозадачность', ' дисциплинированность', ' исполнительность', ' стремление к повышению профессионального уровня.']
['Хорошее владение ПК', ' знание пакета MS Office', ' быстрая обучаемость', ' аналитический склад ума.']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание формул Ms office excel', ' знание английского языка. ']
['Доброжелательна к людям', ' оптимистично настроена', ' владею навыками деловой переписки.']
['подготовка презентаций', ' выбор подрядных организаций', ' продюсирование', ' помощь в организации съемок', ' документооборот']
['Имеются навыки работы с: 1С Предприятие.7.7; 1С Предприятие.8.2; MS Office', ' Internet', ' Outlook Express', ' The Bat', ' уверенный пользователь ПК', ' оргтехника.Имеются навыки работы с казначейскими программами', ' а также с официальным сайтом единой информационной системы в сфере закупок zakupki.gov.ru - подготовка', ' размещение на сайте планов-графиков закупок', ' внесение изменений в планы-графики', ' отчетность и пр.']
['Ответственность', ' внимательность', ' хорошая обучаемость', ' желание развиваться.']
['стрессоустойчивость', ' нацеленность на результат', ' работоспособность', ' обучаемость', ' пунктуальность']
['Ориентация на взаимодействие с людьми', ' ораторские способности', ' способность заинтересовать', '  способность выявления потребностей путем переговоров']
['исполнительный', 'эрудированный', 'внимательность', '']
['коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' умение работать с большим  объемом информации', ' аккуратность', ' внимательность', ' высокая работоспособность', ' исполнительность', ' организованность.']
['Холодые и теплые продажи', ' владение пакетом Microsoft Office', ' навыки деловой переписки.']
['Пунктуальность', ' Ответственность', ' Целеустремленность', ' Коммуникабельность', ' Инициативность', ' Наличие собственного компьютера', ' Умение работать в команде', ' Дисциплинированность', ' Работа с компьютером']
['уверенный пользователь ПК: MS Excel', ' Word', ' 1С: Бухгалтерия 8.2', ' знание системы «Клиент-Банк».SAP ']
['ТРУДОЛЮБИЕ', ' УМЕНИЕ ГОВОРИТЬ И СЛУШАТЬ', ' ОРГАНИЗОВАННОСТЬ', ' КОМПЕТЕНТНОСТЬ', ' СТРЕССОУСТОЙЧИВОСТЬ', ' ЛЮБОВЬ К ДЕТЯМ', ' ДИСЦИПЛИНИРОВАННОСТЬ', ' СПРАВЕДЛИВОСТЬ', ' МАСТЕРСТВО', ' ПЕДАГОГИЧЕСКИЙ ТАКТ', ' ЗНАНИЕ ПЕДАГОГИЧЕСКОЙ ТЕОРИИ ПОВЕДЕНИЯ', ' ВЛАДЕНИЕ МЕТОДИКАМИ И ТЕХНОЛОГИЯМИ.']
['Аккуратное вождение', ' отличное знание автомобильных дорог г. Москвы', ' навыки по ремонту автомобиля', ' бережное отношение к автомобилю.']
['Умения: уверенный пользователь ПК', ' водительское удостоверение В', 'С', ' 3 группа по электробезопасности', ' опыт работы с электроустановками  и приборами.  Знание устройства и эксплуатации инженерных систем зданий и сооружений. Знание норм и правил ОТ и ТБ', ' противопожарной безопасности. Взаимодействие с ресурсоснабжающими организациями. Проектирование ', ' монтаж и эксплуатация систем отопления на твердотопливных', ' газовых и электрических котлах. Знание слаботочных систем пожарных ', ' охранных сигнализаций', '  видеонаблюдения', ' звукоусилени. Знание технического устройства и эксплуатации автомобилей всех марок', ' электрооборудования и механизмов.. Опыт руководства  до 50 человек. Опыт руководства отделами продаж', ' снабжения и склада до 30 человек. Опыт сертификации и запуск производственных линий.']
['Знание основных офисных програм', ' знание технологий продаж. Обучаемость', ' грамотная речь', ' работоспособность', 'пунктуальность', 'организованность']
['Знание основ работы с компьютером', ' Работа с компьютером', ' "1С"']
['Пользователь ПК (Microsoft Office)', ' оргтехника', ' базовый английски']
['наличие общих знаний в области управления предприятия определенной сфере деятельности', ' компетентность вопросов технологии производства в конкретной отрасли', '  владение навыками администрирования и предпринимательства', ' умение владеть ситуацией', ' проявлять инициативу и творчество', ' способность принимать обоснованные и компетентные решения на основе анализа ситуации и знания возможности коллектива', '  наличие практического опыта в области анализа экономической ситуации на основных рынках или их сегментах', '  умение анализировать деятельность и действие конкурентов', ' способность предвидеть тенденции развития хозяйственной конъюнктуры', ' способности спроса', ' меры государственного регулирования экономики', ' знания делового потенциала своих подчиненных', ' их способностей и физических возможностей выполнения конкретных поручений', ' гражданственность', ' требовательность к себе и к другим', ' высокий уровень общей управленческой культуры.']
['Коммуникабельность', ' Умение работать в команде', ' Знание основ работы с компьютером']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание офисных программ', ' в т.ч. 1С;- Владение офисной техникой (сканер', ' принтер', ' факс);- Знание норм складского учёта;- Знание складской логистики;- Владение языками; английский – со словарём.']
['уверенный пользователь ПК', ' владение программами: Word', ' Exel', ' PowerPoint', ' организаторские способности. ']
['Ответственная', ' трудолюбивая', ' внимательная', ' целеустремленная', ' стрессоустойсчивая', ' граммотная речь. ']
['Владение электромонтажными работами', ' группа допуска 4', ' знание ПК на уровне пользователя.']
['Имею успешный опыт работы в развитии бизнеса и управлении проектами. Обладаю отличными коммуникативными навыками', ' опыт делового общения на различных уровнях и построения длительных партнерских отношений.Знание основ: C++', ' Delphi', ' MSSQL', ' HTML и CSS.Знание нотаций моделирования бизнес-процессов: IDEF0', ' IDEF3', ' BPMN', ' EPC', ' UML.Знание методологий разработки ПО: RUP', ' Waterfall', ' SCRUM', ' Kanban.Умение разложить любой процесс на этапы', ' выстроить структуру проекта', ' составить тайм-график', ' рассчитать бюджет', ' распределить задачи', ' контролировать процесс выполнения работ по проекту.В принятии самостоятельных решений имею склонность к анализу', ' обладаю системным и стратегическим мышлением. Умею работать в условиях дефицита времени и многозадачности.Опытный пользователь: Business Studio; MS Office Visio', ' Project', ' Word', ' Excel', ' PowerРoint', ' Access; SPSS.']
['Опытный пользователь ПК', ' грамотная речь', ' умение работать в команде', ' работа с первичной документацией']
['Знание программы 1С', ' Камин', ' Сбис++', ' Word', ' Excel']
['Работа с большим объемом информации', ' телефонные переговоры', '  офисная техника', ' знание 1С: ЗУП', '  программы "Кадры"', ' работа  с пакетом  офисных  программ: MS Word', ' MS Excel', ' знание кадрового делопроизводства', '  справочно-правовых систем', '  трудового законодательства.']
['Знание компьютерных программ "Домино"', ' S-Маркет', ' Word', ' Excel на уровне необходимых знаний. Умение выполнять', ' слушать и слышать поручения. ']
['Ответственность', ' исполнительность', ' организованность']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B']
['Стремление к профессиональному росту', ' хорошая работоспособность', ' обучаемость', ' аналитическое мышление']
['Коммуникабельность', ' ответственность', ' пунктуальность', ' целеустремлённость', ' способна быстро принимать решения в сложных ситуациях', ' при этом обладаю аналитическим умом.']
['Уверенный пользователь ПК.Знание специализированных программ: Word', ' Excel', 'почтовые программы', 'AdobeFS', 'Power Point', ' Outlook', ' АРМ', ' Siebel', ' Publisher и др.Опыт работы менеджером по рекламе в соц. сети.Опыт работы в сфере рерайтинга и копирайтинга на ведущих биржах.Субординированность.']
['Быстрая обучаемость', ' инициативность', ' стрессоустойчивость']
['Трудолюбие', ' целеустремленность', ' комуникабельность ']
['Умею организовывать рабочий процесс в коллективе', ' пунктуальная', ' расчетливая', ' коммуникабельная']
['умею работать в режиме многозадачности', ' внмательна к деталям', '  настойчива в выполнении поставленной задачи', ' есть опыт руководства коллективом.']
['Умение анализировать', ' планировать', ' расчитывать основные направления стратегического менеджмента организации.']
['опыт управления людьми', ' способность принимать нестандартные управленческие решения', ' способность сплотить коллектив', ' умение делегировать полномочия', ' умение контролировать', ' планировать и прогнозировать', ' умение убеждать.']
['Стремление к профессиональному росту', ' повышенная работоспособность', ' аналитическое мышление. ']
['Microsoft Office', 'Internet Explorer ', 'Adobe Reader  и др.офисные программы . Работа с электронной подписью ЭЦП']
['исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям; ']
['В работе всегда общаюсь с большим количеством клиентов', ' чем другие мои коллеги. Я умею разговаривать с клиентом на языке цифр', ' выгод и решения проблем. Я понимаю потребности компании', ' и потребности всех лиц', ' принимающих решение. Если среда меняется', ' я могу перестраивать свои подходы и находить новые', ' успешные модели поведения. Если я вижу', ' что работу можно автоматизировать', ' оптимизировать', ' что можно сэкономить время сотрудников', ' я буду стараться внедрить более эффективные процессы.']
['умение работать в команде', ' организаторские способности', ' навыки самостоятельной работы', ' профессиональная честность', ' умение принимать решение', ' вежливость и тактичность', ' имею навык работы в кризисных обстоятельствах. ']
['Решительность', ' способность принимать самостоятельные решения', ' способность убеждения.']
['Легко обучаем', ' коммуникабелен', ' инициативен', ' креативен. ']
['Знаю 1с', ' все этапы продаж', ' нацелена на результат.']
['- Умение грамотно распределять обязанности и мотивировать сотрудников- Своевременно принимает правильные решения в рамках установленных бизнес-процессов Компании- Честный', ' ответственный', ' дисциплинированный', ' внимательный']
['Трудолюбивый', ' спокойный', ' быстрый.']
['Отличное знание технологий активных продажНавыки ведения переговоров с ЛПРНавыки проведения презентаций', ' тренинговПродвинутый управленец', ' разработка систем управления конкурентоспособностьюОбширные знания по технологиям продвижения товара и фирмы на рынке - маркетинговое продвижение', ' реклама и PR', ' электронная коммерцияЭффективные методы управления бизнес-процессами', ' реинжиниринг бизнес процессов', ' управление качествомАвтоматизация бизнеса ERP', ' CRMСамостоятельно освоил MBA', ' методы налоговой минимизации (самообразование)Риск-менеджментСбалансированная система показателей (BSC)', ' управление по результатам.Трейд-маркетинг', ' ATL', ' BTL', ' event.']
['Доброта', ' отзывчивость', ' стрессоустойчивость.']
[' Коммуникабельность', 'энергичность', 'настойчивость в достижении требуемых результатов', 'ответственность и умение планировать свою работу.']
['Опыт разработки энергодисперсионных (рентгенорадиометрических) сепараторов для автоматической покусковой сортировки минерального и техногенного сырья', ' и отходов металлургических производств', ' опыт проведения испытаний технологии РРС и опробования рудразличного масштаба с использованием лабораторного и промышленного оборудования', ' уверенный компьютерный пользователь', ' знание основных программ Microsoft Office', ' таких как MS Access', ' Word', ' PowerPoint', ' Excel', ' умение работать с электронной почтой', ' профессиональное знание программы КОМПАС-3D.']
['Продвинутый пользователь ПКРаботал с различными ПАК для защиты информации: SecretNet', 'VipNet', ' ПАК "Соболь"Способность быстро переключаться с одной задачи на другуюМоделировал', ' прокладывал и настраивал локальные сети. Работал с соответсвующим оборудованием']
['Опыт работы в аккредитованной лаборатирии 2', '6 года', ' умение работать с нормативными документами. ']
['Ответственность коммуникабельность', ' исполнительность', ' пунктуальность', ' аккуратность.']
['Наличие собственного компьютера', ' Вождение автомобиля', ' Свободная работа с компьютером']
['Хорошо нахожу общий язык с людьми', ' ответственная', ' выполняю в полной мере поставленные задачи руководством']
['Уверенный пользователь PC: MS Office (Exсel', ' Word', ' Outlook', ' Power Point', ' Access);']
['Уверенный пользователь PC: MS Office (Exсel', ' Word', ' Outlook', ' Power Point', ' Access);']
['Ответственность', ' профессионализм', ' исполнительность', ' повышенная роботоспособность', ' стремление к профессиональному росту.']
['Трудолюбие', ' исполнительность', ' коммуникабельность', ' легко обучаема', ' вежлива с людьми.']
['Целеустремленность', ' нацеленность на результат', ' коммуникабельность', ' ответственность']
['Владение компьютером (печать', ' сканирование', ' копирование документов)', ' интеренет', ' электронная почта', ' Microsoft Word', ' Microsoft Excel']
['Ответственная', ' обучаемая', ' трудолюбивая.']
['Коммуникабельность', ' струссоустойчивость', ' легкообучаемость.']
['Целеустремлённый', ' пунктуальный', ' ответственный', ' добропорядочный', ' стрессоустойчивый']
['Знание действующего законодательства', ' широта кругозора', ' работоспособность.']
['Грамотность', ' ответственность', ' исполнительность', ' желание работать и профессионально развиваться ']
['Пунктуальность', ' ответственность', ' умение находить общий язык с людьми']
['Навыки: -Владею методикой и опытом проведения полевых работ (Электраразведка (ρк', ' ЕП', ' ВП', ' ВЭЗ)', ' магниторазведка', ' георадиолокация); обработкой и интерпретацией результатов полевых наблюдений. - Помимо навыков в сфере геофизики имею опыт в геологических маршрутах и ведения полевой документации.  - Работа в программах ArcMap', ' Surfer', ' CorelDRAW', ' Oasis montaj', ' OriginPro 9.1', ' GeoScan', ' IPI2win', ' AutoCAD']
['Работаю в 1c', ' excel', ' word', ' гранд смета']
['Целеустремленность', ' ответсвенность', ' пунктуальность']
['Пунктуальный', ' стрессоустойчивый', ' усидчивый', ' коммуникабельный', ' ответственный.']
['Автомобиль в чистом виде', ' салон', ' под капотом', ' багажник. Своевременное проведение техобслуживания', ' знаню правила дорожного движения и повторяю знания. Грамотное вождение автомобиля. Знаю город и край. Владею навигацией 4G', ' антирадаром 4G. Нарушений не имею. Способен устранять неисправности автомобиля. Способен преодолевать большие расстояния за один присест. Соблюдаю этикет с руководителями и персоналом. Грамотно заполняю  путевой лист.']
['Знание СПДС', ' норм проектирования', ' владение расчетно/графическими программами.']
['Ответственность', ' быстрая обучаемость', ' пунктуальность', ' желание профессионально совершенствоваться. ']
['Владение Excel (сводные таблицы', ' формулы', ' диаграммы и пр.)', ' составление презентаций в  Power Point', ' работа с банковскими программами']
['Честная', ' целеустремленная', ' хорошо нахожу общий язык с коллегами и руководством', ' внимательная к своим обязанностям по работе ']
['Ответственное выполнение своих обязанностей', ' коммуникабельность', ' стремление повышать профессионализм', ' способность быстро обучаться', ' желание работать и зарабатывать']
['Нацеленность на результат', ' умение организовать работу в команде', ' способность эффективно работать в условиях многозадачности', ' способен организовать работу новых направлений «с нуля»', ' повысить эффективность действующих.Компетенции:- управление продажами', ' в т.ч. и личные продажи;- организация и развитие партнерской сети', ' взаимоотношений с производителями', ' дистрибьютерами;- управление персоналом (обучение', ' мотивация', ' контроль);- управление переговорами на уровне «первых лиц» крупных государственных и коммерческих компаний;- формирование и контроль исполнения бюджета', ' стратегии развития;- административное управление и оптимизация внутренних бизнес-процессов;- опыт "долгих" продаж сложных товаров и услуг;- многолетний опыт работы с В2В-заказчиками;- наличие деловых контактов в крупных коммерческих и государственных заказчиках.']
['Являюсь уверенным пользователем ПК (MS Windows)', ' опыт установки и настройки различного ПО', ' опыт работы с сетевыми устройствами', ' сборка/разборка оргтехники и др. оборудования', ' Ethernet', ' СКС', ' пайка. Навыки самостоятельного планирования работы.']
['разрешение конфликтов', ' спорных ситуаций', ' умение убеждать', ' работа с возражениями', ' претензиями', ' владение ПК', ' делопроизводство', ' ведение и учет платежей.']
['Легкообучаемая;Способна запоминать большое количество информации;Умение работать в режиме многозадачности;Уверенный пользователь: MS Office (Word', ' Excel', ' Outlook); графические редакторы (Adobe Photoshop CC 2015); профессиональные программы (1С: Бухгалтерия 8); Интернет']
['коммунмкабельность', ' стресоустойчивость', ' активная жизненая позиция', ' уверенность в себе', '']
['Дисциплинированность', ' Коммуникабельность', ' Ответственность']
['Грамотность', 'внимательность к деталям', ' быстрая обучаемость', ' достижение поставленной цели и получения результата']
['ОТВЕТСТВЕННОСТЬ', ' РАБОТОСПОСОБНОСТЬ', ' знание ПК']
['ПОСТАНОВКА ЦЕЛИ И ДОСТИЖЕНИЕ ПОКАЗАТЕЛЕЙ КАРТЫ KPI', ' успешное регулирование процесса продаж', ' обеспечение прибыльности работы подчиненных ВСП. ']
[' Быстрая обучаемость', ' ответственность', ' пунктуальность.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. D']
['Документооборот', 'работа в команде', ' выездное обслуживание', 'контроль качества', 'ведение переговоров', 'деловая переписка', ' управление персоналом', 'грамотная речь', 'проведение инвентаризаций', 'пользователь ПК', ' R-Keeper', ' 1C Предприятие', ' английский язык. ']
['Целеустремлённость', 'способность работать в комманде', 'стрессоустойчивость', 'легкообучаемость и стремление к развитию профессиональных навыков.']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;']
['Профессионализм', ' высокий уровень знаний и исполнительского мастерства', ' участник фортепианного дуэта Каденция', ' индивидуальный подход в обучении к любой возрастной группе']
['ИСПОЛНИТЕЛЬНОСТЬ.КОММУНИКАБЕЛЬНОСТЬ', 'ВНИМАТЕЛЬНОСТЬ', 'НЕКОНФЛИКТНОСТЬ']
['ответственная', ' исполнительная', ' пунктуальная']
['Грамотная речь', ' умение работать в команде', ' точноть и внимательность к деталям', ' навыки работы с первичной документацией. ']
['Умение грамотно говорить по телефону', ' грамотная речь', ' стессоустойчивость', ' владение свободно ПК.']
['ответственность', ' нацеленность на результат', ' высокая работоспособность', ' аналитический склад ума', ' самоорганизованность.']
['Ответственность', ' трудолюбие', ' исполнительность']
['Внимательность', ' исполнительность', ' дисциплинированность.']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность']
['Уверенный пользователь ПК: MS Office (Word', ' Excel', ' PowerPoint)', ' опыт работы с сетью Интернет (Opera', ' Internet Explorer', ' Google Chrome)', ' графическими редакторами (Photoshop', ' CorelDRAW) и программами моделирования (AutoCAD', ' КОМПАС-3D).']
['Опыт в проектировании внутренних и наружных систем электроснабжения', ' электроосвещения жилых и общественных зданий и сооружений. Уверенный пользователь ПК', ' знание необходимых программ - Autocad', ' MS Office', ' Dialux', ' 3dsmax. Знание нормативно-технической документации (ПУЭ', ' ГОСТ', ' СНиП', ' СанПин', ' РД', ' СП).']
['Принципиальный', ' трудолюбив', ' целеустремлённый']
['Уверенный пользователь ПК (полный пакет программ MS Office', ' ABBYY FineReader', ' Microsoft Outlook', ' навигация в Internet', ' электронная почта', ' справочно-информационные программы', ' программа 1С)', ' компьютерный набор. Знание оргтехники (мини-АТС', ' ксерокс', ' факс', ' принтер', ' сканер).']
['Организованная', ' ответственная', ' пунктуальная', ' комуникабельная', ' добросовестная', ' стрессоустойчивая.']
['Опыт работы в сфере логистики и поставок более 10 лет; • Опыт управления коллективом до 5-ти человек; • Знание принципов организации обеспечения МТР в нефтесервисной компании • Хорошее знание рынка МТР и наличие базы данных по поставщикам • Понимание основ технологического процесса строительства нефтяных скважин • Отличное знание методики работы и организации перевозок всеми видами транспорта (морской', ' ж.д.', ' авиа', ' авто)', ' обработки генеральных и сыпучих грузов в портах; • Большой опыт подготовки документов для участия в тендерах и их проведения (в качестве заказчика) • Знание требований к оформлению первичной документации (транспортной и финансовой) • ПК-продвитнутый пользователь • Умение работать с большим объемом информации • Умение работать с ФЗ-44', ' ФЗ-226']
['Быстро устанавливаю контакт', 'нацеленность на результат', 'соблюдаю корпоративный этикет.']
['уверенный пользователь ПК', ' офисной техникой', ' ККМ', ' владею 1С:Торговля и склад']
['Большой опыт ведения переговоров с контрагентами', ' заключения договоров. Урегулирование спорных ситуаций с клиентами и надзорными инстанциями. Составление смет для ремонта .Владение MS Office', ' AutoCAD ', ' 1С:Предприятие 8.3']
['Знание ПК', ' MS Word', ' MS Excel. ']
['Трудолюбивый', ' отношусь к работе ответственно', ' качественное производство работ']
['Являюсь опытным пользователем Ms office', ' Консультант плюс', ' Гарант и иные программы', ' знания законодательства', ' необходимые для трудовой деятельности. Довожу дела до конца.Легко обучаем новым навыкам и готов к развитию своих знаний и способностей. Имею логическое мышление.']
['Умение работать со следующим ПО: Word', ' Excel', ' Консультант.']
['Легко обучаемая', ' умею работать в команде', ' исполнительная. ']
['Уверенный пользователь ПК:- MS Office (Word', ' Exсel', ' Power Point', ' Outlook)', '- Навыки работы с Интернетом (Internet Explorer', ' Opera', ' Mozilla Firefox) и электроннойпочтой (Outlook Express)']
['большой опыт работы', ' базовые навыки работы с компьютером', ' полное отсутствие вредных привычек', ' готова к переобучению', ' коммуникабельность']
['Ответственность', ' исполнительность', ' внимательность.']
['Умение формулировать и достигать цели', ' развитые аналитические способности', ' лидерские качества']
['На уровне опытного пользователя: - 1С ', ' Microsoft Office', ' Internet Explorer и др. офисные программы', ' Операционных систем как: Windows']
['Самоорганизация', ' исполнительность', ' внимательность к деталям', ' умение работать в интенсивном режиме.']
['Уверенный пользователь ПК: Word', ' Excel. Клиент-Банк. Знание программы 1С', ' ККМ']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;']
['Знание ФГОС ДО', ' умение использовать средства мультимедиа для обучения дошкольников. Знание возрастной психологии', ' успешное применение на практике различных методик воспитания', ' развития и обучения', ' как для малышей‚ так и для дошкольников']
['Уверенный пользователь ПК', '  программный пакет MS Office', ' САПТП Аскон Вертикаль', ' чтение чертежей', ' делопроизводство.']
['Трудолюбие', 'пунктуальность', 'любознательность']
['Целеустремленность', 'коммуникабельны', 'обучаема']
['педантичен', 'люблю точность в расчетах', 'внимание к мелочам ']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E']
['Большой опыт работы по юридическим вопросам и правовым отношениям (составление договоров', ' представление интересов и отстаивание прав во всех судебных инстанциях). Навыки аналитической работы. Навыки работы и общения с людьми. Навыки управления персоналом. Опытный пользователь ПК и 1С: торговля и склад. Права категории «В', ' С»', ' стаж 28 лет', ' наличие личного автомобиля. ']
['Аттестация ВИК', 'УЗК', 'МПД 2 уровень. Удостоверение рабочего люльки.']
['Стрессоустойчивая', ' умею работать в режиме многозадачности', ' умею работать в команде']
['трудлюбив', ' целеустремленый', ' ответвенный', ' инициативный', ' легкообучаемый']
['Легко обучаема', 'пунктуальная', 'ответственная']
['Знание ПК', ' 1С', ' Интернет', ' онлайн- касса', ' банковский терминал. ']
['Обучаемость', ' умение работать в команде', ' умение работать с большим объемом информации', ' умение принимать решения и отвечать за них']
['Уверенное пользование ПКВ совершенстве владею  Word', ' Excel', ' Internet', ' 1С-Предприятие', ' Эл.почта.']
['Повышенное чувство ответственности', ' готов к работе в режиме «многозадачности»', ' быстро учусь.']
['Внимательность', ' ответственность', ' стремление к финансовому и личностному росту']
[' Мотивирована', ' обучаема', ' трудоспособна', 'честна', ' исполнительна', ' комуникабельна.']
['Организация бизнеса с "нулевого цикла".Разработка стратегии развития предприятия.Разработка бизнес-планов.Маркетинг рынков.Построение и контроль работы подразделения.Анализ и оптимизация работы подразделения.Работа по взысканию дебиторской задолженности.Заключение и контроль исполнения Договоров.Работа с ценными бумагами.Снабжение предприятия материально-техническими ресурсами', ' анализ рынка', ' выбор оптимальных поставщиков.Составление отчётной документации.Организация встреч и переговоров.Проведение презентаций', ' семинаров и т.д.Ведение документооборота.']
['знание действующего гражданского', ' гражданско-процессуального', ' арбитражно-процессуального', ' трудового', ' семейного', ' банковского законодательства РФ и пр.;навыки ведения переговоров и деловой переписки;навыки работы с первичной документацией']
['Грамотность', ' организованность', ' работоспособность и выносливость']
['Уверенный пользователь пк', ' управление коллективом', 'ведение отчетной документации', ' знание программ MS Office', ' 1С Зарплата и кадры.']
['Желание работать', ' вежливость', ' трудолюбие', ' активист в достяжение целей']
['Знание :Отчеты по продажам ', ' 1С', ' программы POS', ' SIM']
['трудолюбивый', ' исполнительный', ' умение быстро наладить отношения с людми ']
['Коммуникабельность.Вежливость и доброжелательность.Способность найти подход к людям', ' сгладить конфликты с трудными клиентами', ' сохранять спокойствие и хладнокровие в любой ситуации.Лёгкая адаптацияСпособность найти подход к коллективу']
['целеустремленная', ' готова обучатья', ' коммуникабельная']
['Знаю кадровое делопроизводство в полном объеме (прием', 'увольнение', ' переводы', ' отпуска', ' электронное табелирование', ' работа в выходные дни', ' командировки', ' отпуска', ' форма Т2).Формирование архива: подготовка личных дел и номенклатуры для сдачи в архив.Знание 1С 8 «ЗУП»', ' офис', ' Link', ' Skype business', ' Webtutor', ' Outlook', '    ПО Citrix', ' ПО Siebel', ' консультант плюс', ' гарант', ' орг. техника.        ']
['Легкая обучаемость', ' аккуратность', ' обязательность', ' ответственность', ' аналетическое мышление.']
['Внимательность', ' математический склад ума', ' умение работать с большим количеством информации']
['Знание ККМ', 'терминал', 'пользователь ПК.']
['Постоянно осваивала инновационные направления социальной работы', ' применяет знания в практической работе; регулярно посещала тематические мероприятия', ' тренинги и семинары.Владею навыками проведения индивидуальных и групповых консультаций; имеется опыт в разработке и проведении тематических тренингов; хорошее владение психологическими методиками и пиёмами.Знание ПК: уверенный пользователь.']
['Написание журналистских материалов различных жанров', ' работа с текстом', ' создание фото-контента', ' обработка фотографий']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', '']
['Ответственность', ' коммуникабельность', ' хорошие организаторские способности', ' умение быстро разобраться в вопросе', ' обучаемость']
['Знание российского законодательства', ' умение работать в режиме многозадачность', ' умение работать в команде', ' владение навыками делового общения и письма', ' умение пользоваться СПС "КонсультантПлюс"', ' "Гарант"', ' ПК на уровне опытного пользователя. ']
['легкообучаемая', ' ответственная', ' требовательная']
['исполнительность', ' работоспособность', ' высокая обучаемость', ' стремление развиваться']
['Напористость', ' нацеленность на результат', ' целеустремленность', ' повышенная работоспособность', ' любовь к планированию', ' исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям.']
['Уверенный пользователь ПК', ' опытный пользователь специализированных программ:Поток', 'RTI', 'VSV', 'NormaCS', 'Autocad', 'ZWcad. Навыки подбора оборудования и элементов ОВ Навыки работы в офисных программах Word', 'Excel Знание СНиП']
['Знание основ общей и возрастной психологии', ' семейной психологии', '  методики обучения и воспитания', ' интерактивных методик обучения. Есть навыки по психодиагностике', ' консультированию', ' просвещению', ' коррекционно-развивающей работе', '  владение навыками организации тренинговой работы', ' полученные в ходе производственных практик.']
['коммуникабельность', 'честность', 'аккуратность', 'вежливость', 'целеустремлённость.']
['Грамотный', 'квалифицированный специалист', 'добросовестно относящийся к своим служебным обязанностям.']
['Умение работать в команде', ' умение управлять людьми', ' умение управлять конфликтами', ' умение работать в цейтноте и под давлением.Возможность командировок.Знание основ бухгалтерского учета', ' опытный пользователь 1С', ' MS-Office', ' офисная оргтехника']
['Повышенная работоспособность', ' стремление к профессиональному росту', ' ']
['Знание  и умение работать Microsoft Office (Word', ' Excel)', ' АБС ЦФТ', ' Open Way 4']
['Знание широкой номенклатуры материалов и оборудования для строительства', ' включая возможность замены. Понимание стандартов и технических условий по качеству. ПК - уверенный пользователь (все приложения Windows', ' SAP R3', ' GFL', ' 1С: Предприятие', ' 1С:Документооборот)']
['Работа с компьютером', ' Наличие собственного компьютера', ' "1С"']
['С удовольствием работаю с покупателем ', ' с интересом осваиваю продукцию которую продаю ', ' спокойна ', ' доброжелательна с покупателем и сотрудниками ', ' не конфликтна.']
['Умение работать в коллективе', ' организации рабочего процесса', ' способность быстро ориентироваться в ситуации']
['- Профессиональные навыки продаж', ' презентаций и ведения переговоров;- Опыт развития региона;- Опыт развития фирмы "с нуля"- Опыт руководства персоналом- Опыт найма', ' увольнения и разработки системы мотивации для персонала;- ПК – опытный пользователь']
['Уверенный пользователь  ПК .Знание программ 1с', ' PS.', '']
['Исполнительная', 'легко обучаемая', 'стремлюсь к постоянному повышению професиональных знаний.']
['ответственность', '\xa0аккуратность', '\xa0способность находить с людьми общий язык', '\xa0умение быстро ориентироваться в ситуации.']
['Ответственность', ' обучаемость', ' неконфликтность']
['Исполнительность', ' аккуратность', ' способность находить с людьми общий язык', ' организованность.']
['Уверенный пользователь ПК(офисные программы: Word', ' Excel', ' 1C8.3). Организаторские навыки', ' грамотная речь', ' умение работать в команде', ' опыт ведения переговоров.']
['Умею работать в команде', ' быстро обучаюсь', ' ориентированна на результат.']
['способность находить с людьми общий язык', ' аккуратность', ' организованность']
['Грамотность', ' трудолюбие', ' стрессоустойчивость', ' умение ладить с коллективом', ' педантичность']
['Любовю к детям', ' пунктуальность', ' ответственно подхожу к решению поставленной задачи. ']
['Быстрая и аккуратная прокладка кабеля', ' установка и расключка электощитовых', ' установка любых электрических приборов! ']
['Знание Трудового законодательства РФ. Знание Гражданского Кодекса РФ. Знание Закона о защите прав потребителя. Знание программ 1С: ЗУП', ' 1С: Предприятие', ' 1С: Торговля и склад.Управление персоналом', '  управление и анализ результатов деятельности сотрудников Навыки делового общения и деловой  переписки.Знание основ менеджмента и мерчандайзинга', ' успешное применение на практике. Навыки создания нормативной документации (приказы', ' распоряжения и проч.) Навыки ведения переговоров. Навыки кадрового делопроизводства. Навыки электронного документооборота. Уверенный пользователь ПК', ' знание  всех офисных программ', ' работа с эл.почтой', '  владение офисной техникой.']
['Уверенный пользователь ПК', ' владение программой 1С:Предприятие 8', ' грамотная устная и письменная речь.']
['прекрасное знание города', 'опытное вождение автомобиля', ' опытное управление спецтехникой']
['Ответственность', ' работоспособность', ' умение вести переговоры', ' умение быстро принимать решения.']
['навыки проведения индивидуального и группового консультирования;навыки проведения психологического тестирования и обработки полученных результатов;навыки составления психологических портретов;навыки работы с детьми;умение выслушать и понять человека', ' посочувствовать', ' успокоитьопытный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' Internet;']
['внимательное отношение к работе', ' глубокие профессиональные знания', 'любовь к братьям меньшим', ' сострадание', ' ответственность', ' аккуратность.']
['быстрая обучаемость', ' целеустремленность', ' исполнительность', ' умение и готовность работать в команде.']
['Умение оперативно и качественно выполнять поставленные задачи', ' грамотность', ' аналитический склад ума', ' умение оперативно и качественно выполнять поставленные задачи.']
['Аналитическийсклад ума', 'высокая работоспособность', 'энергичность', 'инициативность', 'высокая ответственность', 'исполнительность', 'легко обучаема.']
['К порученному делу отношусь добросовестно', ' проявляя разумную инициативу и самостоятельность. Критику со стороны руководства воспринимаю правильно', ' все недостатки устраняю своевременно. В общении с коллегами вежлив и тактичен', ' легко устанавливаю  контакт.']
['умение планировать работу', ' обеспечение контроля', ' гибкость', ' требовательность', ' дисциплинированность', ' стрессоустойчивсть', ' энергичность', ' инициативность', ' самостоятельность', ' ответственность', ' коммуникабельность', ' быстрая обучаемость']
['Добросовестная', ' трудолюбивая', ' ответственная']
['Аналитический склад ума', ' усидчивость', ' ответственность', ' грамотность', ' работоспособность', ' организованность.']
['Умение анализировать спортивные события', ' футбольные навыки', ' хорошая цифровая память', ' умение работать в коллективе']
['Опыт управления деятельностью регионального подразделения торговой компании в Казани - более 12 лет. Опыт руководства персоналом регионального подразделения общей численностью до 16 человек. Опыт реализации проектов запуска новых региональных подразделений компании "с нуля". Опыт развития бизнеса на территории', ' расширения клиентской базы', ' увеличения уровня логистического сервиса. Навыки бюджетирования', ' управления затратами и эффективностью регионального подразделения.']
['Ведение переговоров. Знание компьютера Word', ' Excel', ' интернет', ' орг техники.']
['лаборант кафедры микробиологии КГМУ', 'Преподаватель кафедры микробиологии КГМУ', 'Преподаватель в медико-фармацевтическом колледже с 2015 г. ']
['Знание педагогической теории и', ' психологии; владение педагогическим мастерством', ' технологиями обучения и воспитания; умение рационально организовать труд; терпеливость', ' оптимизм', ' сдержанность', ' находчивость', ' быстрота и точность реакции', ' эмоциональная уравновешенность; умение работать с людьми; обладатель ясной и убедительной речью', ' требовательностью', ' тактичностью', ' самообладанием', ' справедливостью', ' общительностью и умением слушать.']
['Знание 1с "Предприятие"', ' "Управление персоналом". Налоговая отчетность СБиС++.  MS Office', ' Internet-опытный пользователь. ']
['— опыт работы на автомобилях различного класса — 15 лет;— права категории В', ' С; стаж безаварийного вождения — 15 лет;— умение вежливо общаться с клиентами;— аккуратный стиль вождения.Пунктуальность', ' внимание к деталям и аналитический склад ума позволяют мне выбирать оптимальный маршрут и рассчитывать необходимое время пути с учётом дорожной ситуации.']
['Способность находить с людьми общий язык', 'умение быстро ориентироваться в ситуации', 'креативность.']
['Русский', ' прописка Спб', ' уроженец г.Ленинграда', ' внимательный', ' пунктуальный', ' ответственный', ' активный', ' коммуникабельный', ' вежливый и тактичный', ' без вредных привычек', ' быстрое принятие правильных решений в затруднительных ситуациях', ' ответственное отношение к возложенным на меня обязанностям.Ведение документации', 'погрузка-разгрузка на складе бытовой техники', ' приём товара по ТТН', 'проверка сохранности товара', ' доставка товара клиенту в указанное время', 'подъем на этаж', 'заполнение всех необходимых документов по доставке', ' интернет доставка', 'инкассация', ' материальная ответственность', 'возврат товара и составление актов причины возврата на склад или магазин', ' построение маршрута с учётом дорожной обстановки в СПб и Ло', 'отчетность.']
['Пользователь ПК (Word', ' Excel', ' интернет', ' SAP).']
['Справедливость', ' Толерантность', ' Трудолюбие', ' Упорство', ' Честность', ' ']
['Ответственность за достижении результата', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' исполнительность', ' самоорганизация', ' умею работать в ржиме многозадачности']
['Коммуникабельность', ' креативность', ' аналитичность', ' гибкость.']
['Диплом с отличием', ' умение работать с документацией', ' умения ставить задачу и выполнять расчеты оборудования. Слесарные навыки', ' пайка', ' мех.обработка.']
['Высокая работоспособность', ' высокий уровень грамотности', ' быстрая обучаемость']
['Умение отстаивать свою точку зрения', ' коммуникабельность', ' работоспособность', ' обучаемость', ' исполнительность.']
['Коммуникабельность', ' готовность к инновациям', 'внимательное отношение к пациентам.']
['Умение работать в режиме многозадачности', ' системное мышление', ' умение работать с большим объемом информации', ' аналитические способности.']
['Ответственность', ' целеустремлённость', ' коммуникабельность', ' аккуратность', '  высокая работоспособность. ']
['Ответственный', '  разносторонний', ' находчивый.']
['Уверенный пользователь ПК - MS Office', ' Internet', ' 1C: Предприятие 8.2. Консультант плюс. Умение работать с большим объемом работы. Умение пользоваться офисной техникой (принтер', ' сканер', ' ксерокс).']
['Умение владеть вниманием различной аудитории', ' навык чтения лекций и ведения семинаров. Написание и корректировка текстов', ' работа с системой администрирования сайта', ' знание основ делового общения.']
['Знание МСФО', ' аналитические навыки', ' умение работать с управленческой отчетностью', ' умение руководить коллективом', ' ориентация на результат', ' многозадачность']
['быстрая обучаемость', ' инициативность', ' стрессоустойчивость']
['обучаемость', ' саморазвитие', ' умение работать в команде', ' творческий подход.']
['Управление командой', ' управление продажами', ' клиентоориентированность', ' планирование', ' обучение персонала']
['Работа с компьютером', ' "1С"', ' банковские программы']
['Внимательность', ' пунктуальность', ' инициативность', ' исполнительность']
['Аналитическое мышление', ' умение планировать', ' точность и внимательность к деталям', ' организационные навыки', ' легкость в общении с незнакомыми людьми', ' отсутствие страха проводить презентации перед аудиторией', ' способность достигать поставленных целей', ' готовность преодолевать сложности', ' справляться со стрессовыми ситуациями', ' умение создавать комфортные взаимоотношения с окружающими', ' выстраивать долгосрочные отношения.']
['Внимательность', ' ответственность', ' обучаемость', ' пунктуальность']
['Коммуникабельность', ' ответственность', ' умение работать в команде ']
['Умение работать в режиме многозадачности', ' способность к восприятию большого обьема информации', ' готовность к обучению.']
['Привлечение денежных средств', ' привлечение инвестиций', ' продажи', ' финансовый контроль', ' ведение переговоров', ' корпоративные финансы', ' оценка недвижимости', ' аналитическое мышление', ' навыки переговоров', ' корпоративное управление', ' договорная работа']
['Вкусно готовлю', ' красивая подача блюд', ' оформление банкетов и фуршетов', ' закупка продуктов на личном авто. ']
['Навыки работы с компьютером: Уверенный пользователь. Высокая скорость работы. Знание программ: ГИС Panorama', ' MapInfo', ' Технокад', ' MS Office', ' ABBYY FineReader', ' Adobe Photoshop', ' ArcView GIS 3.2a (в том числе модули)', ' Работа с ГИС. Знание интернет. Есть опыт администрирования ОС MS Windows. Уверенная работа с офисным оборудованием.']
['ответственность', ' стрессоустойчивость', ' исполнительность', ' своевременное‚ четкое и грамотное выполнение своих обязанностей']
['Быстро обучаемая', '  нацелена на результат', '  умею планировать и организовывать свой рабочий день.']
['Опыт ведения и составления юридической документации;Грамотная устная и письменная речь;Опыт консультирования клиентов;Уверенный пользователь ПК;Владение офисной техникой (сканер', ' принтер', ' факс);']
['Умение и желание продавать Разговорчивость', ' способность поддерживать контакт с людьми', ' способность убеждать так', ' чтобы клиент ушёл с покупкой и довольный.Высокий уровень работоспособности Энергичность.']
['Нацеленность на успех', ' трудолюбие', ' работоспособность', ' ответственность']
['Знание техники продаж', ' умение работать с клиентами', ' с коллективом. Умение продавать.']
['Внимательность‚ ответственность‚ аккуратность', ' способность к обучению', ' трудолюбие', ' дисциплинированность', ' умение работать в команде', ' исполнительность']
['Юрист с большим опытом работы в сфере ЖКХ', ' умеющий грамотно оформлять документы', ' работать с большим объемом информации', ' легко обучаемый.']
['Опытный пользователь программ: Microsoft Office', ' Gefest', ' Armg', ' Photoshop', ' Arc View GIS', ' Praim. CorelDRAW X5. Имеется навык работы с электронными тахеометрами и приборами Trimble', ' Leica.']
['Способность к обучению и восприятию информации.Владение ПК в объеме опытного пользователя (Word', ' Excel', ' Консультант Плюс).Грамотное деловое общение(устное', ' письменное).Определение первоочередных задач.Скурпулезность при подготовке отчетных материалов.Оперативность поиска сведений.Организация работы планово-экономического отдела.Опыт работы с военными представительствами Государственного Заказчика.']
['Готова к обучению', ' повышению квалификации. Свободно работаю с компьютером', ' оргтехникой', ' интернет-ресурсами. Умею работать с людьми', ' обладаю навыком убеждения.']
['ОБУЧАЕМОСТЬ', ' РАБОСПОСОБНОСТЬ', ' ОТЗЫВЧИВОСТЬ', ' ОРГАНИЗОВАННОСТЬ']
['Целеустремленная', ' замотивиривана минимум на 100% результат.Высокие коммуникативные навыки.Пунктуальна', ' исполнительна', ' высокий уровень стрессоустойчивости ;)']
['Пунктуальная', ' исполнительная', ' обучаемая. ']
[' Моими сильными сторонами являются: внимательность', ' оперативность', ' самостоятельность в принятии решений', ' высокая обучаемость. Я ответственный исполнитель', ' умею работать с большим объемом информации.Опытный пользователь ПК ', ' умею пользоваться офисной техникой', ' знаю основы деловой переписки. ']
['Быстра обучаема', ' умение общаться с людьми', ' аккуратна']
['Знание ПК', ' работа с программами XL', 'Word']
['Работа в SAP ERP', ' EMP', ' REP', ' 1С', ' уверенный пользователь Microsoft OfficeОпытный пользователь ПК (Word', ' Excel', ' Internet', ' Outlook)', ' Международной учетной программы SAP', ' 1С бухгалтерия', ' 1С торговля', ' 1Ссклад; Kassfone', ' Cyberplat', ' работа с различными кассовыми аппаратами.']
['Умение работать в команде', ' Быстрая обучаемость', ' Повышенная работоспособность', ' Тактичность', ' Умение принимать решения.']
['Ответственность', ' коммуникабельность', ' наблюдательность', ' настойчивость', ' мобильность', ' быстрое реагирование на внештатные ситуации.']
['знание ПК', ' деловая переписка/общение', ' умение руковолить']
['Профессиональные навыки: - макетирование полос', ' верстка полос', ' обработка и ретушь фото', ' верстка печатной продукции (буклеты', ' книги', ' брошюры', ' наградные грамоты', ' и т.д.) Допечатная и постпечатная обработка печатной и сувенирной продукции. Уверенный пользователь ПК – MS Office', '  Photoshop', ' CorelDraw', ' Xara', ' PageMaker', ' Publisher и пр.']
['Умение работать с большим объемом информации', ' аналитический склад ума', ' обучаемость', ' умение работать в команде', ' грамотность.']
['Образование', ' опыт работы', ' умение работать с документацией', ' аналитический склад ума.']
['Пунктуальная', ' ответственная', ' исполнительная.']
['Все возложенные обязанности выполняю добросовестно', ' качественно', ' в полном объеме']
['БОЛЬШОЙ ОПЫТ РАБОТЫ КОНСУЛЬТИРОВАНИЯ  КЛИЕНТОВ', ' РАСКРУТКА ПРОДУКЦИИ', ' КЛИЕНТООРИЕНТИРОВАННОСТЬ. ВЫПОЛНЕНИЕ ТРУДОВЫХ ОБЯЗАННОСТЕЙ В СООТВЕТСТВИИ С ДОЛЖНОСТНОЙ ИНСТРУКЦИЕЙ.']
['Умею читать чертежи. Владею программами Microsoft Word', ' Excel', ' Autocad. Имею представление о технологии общестроительных работ. ']
['Высокая работоспособность', ' творческий подход к выполнению поставленных задач', ' умение планировать и грамотно организовывать рабочий процесс.']
['Коммуникабельность', ' Знание основ работы с компьютером(база)', ' Дисциплинированность', ' Наличие собственного компьютера', ' Ответственность', ' Обучаемость', ' Пунктуальность', ' Умение работать в команде']
['разрешать конфликтные ситуации;планировать и оптимально организовать рабочий процесс;принимать решения и за их результаты отвечать самостоятельно;критически мыслить;применять мотивационные программы;стратегически и творчески мыслить;вести переговоры;коммуникативные навыки', ' умение завоевать доверие коллег', ' партнеров и вышестоящего руководства.']
['Повышенная работоспособность', ' стрессоустойчивость', ' коммуникативные навыки']
['пунктуальность', 'стрессоустойчивость', 'дисциплинированость']
['Ответственность', ' вежливость', ' обучаемость']
['Владение орг.техникой', ' опытный пользователь Пк', ' знание базовых программ MS Office. ']
['Умение работать в режиме многозадачности ', ' и с большими объемами информации. Самоорганизованность', ' стрессоустойчивость.Активная жизненная позиция', ' высокая психологическая адаптивность. Пунктуальность', ' внимание к деталям', ' доброжелательностью. Соблюдение этических норм поведения.']
['Коммуникабельный', ' не конфликтный', ' скрупулезный', ' внимательный', ' усидчивый']
['Обучаемость', ' способность находить с людьми общий язык', ' умение быстро ориентироваться в ситуации']
[' развитые математические способности;повышенное качество владения компьютерным инструментарием;навыки эффективной коммуникации;умение четко выражать мысли', ' презентовать продукты банка;хорошо поставленная дикция;ответственность', ' внимательность', ' усидчивость. ']
['Microsoft Office: Word', ' Excel', ' 1C бухгалтерия', ' Контур.Умение работать с большим объемом информации.']
['умение находить способы решения поставленных задач', ' координировать и контролировать ход их выполнения; самостоятельность в принятии решений', ' готовность брать на себя ответственность за принятые решения и действия; исполнительность', ' своевременное и качественное выполнение заданий и поручений; инициативность; умение находить эффективные способы решения в конфликтных ситуациях; способность к накоплению и обновлению профессиональных навыков и знаний; хорошие коммуникативные способности', ' умение вести деловые диалоги', ' коллегиально решать задачи; высокая работоспособность', ' в том числе в условиях ограниченного времени исполнения и изменения содержания поставленной задачи.']
['умение согласовано работать в коллективе', ' безконфликтность', ' трудолюбие']
['- умение работать с большим объемом информации- знание компьютера', ' интернета', ' соц.сети- MS Office (Word. Excel)- 1C']
['Работа в команде ', ' работа с большим объемом информации', ' ориентированность на результат']
['Серьезна ', ' ответственна', ' высокий уровень интеллекта.Аналитический склад ума', ' высокие работоспособность и коммуникативные качества . Тест Майерс-Бриггс (MBTI) - ISTY - инспектор ', 'опросник Белбина на определение ролей в команде - "формирователь', ' исполнитель"Постоянное самообучение и развитие по специальности', 'расширение проф.кругозора ', ' ежегодно успешно участвую в тестировании "Аттестат Главбуха"Уверенный пользователь ПК . Знание 1С 8.2 7.7 Управление Торговлей УПП ЗиК Банк-клиент', ' СПСОпыт ведения нескольких юр.лиц одновременно ', ' разные системы учета и налогообложения ', 'опыт работы в НКО (спорт ', 'по совместительству) .Неоднократно разрабатывала систему управленческого учета под запросы владельцев бизнеса на основе Excel .Базовые знания МСФО (ДипИФР)Владение английским языком -разговорный + спец.термины и понятия необходимые для составления отчетности и знания терминологии', ' применяемой в МСФО . ']
['Умение работать в команде', ' отсутствие боязни обучаться и получать новые навыки. Умение вести проекты', ' работать в режиме многозадачности.']
['Внимателен', ' пунктуален', ' не конфликтен. Без вредных привычек']
['Знание трудового законодательства', ' свободное владение компьютером и оргтехнткой', ' ответственность', ' системный подход к работе']
['Знание программы 1 С 8.2 ', ' 8.3 ', '  ЗУП', ' Excel/']
['Знание ПК', ' 1с предприятие', ' ']
['Высокая работоспособность', 'добросовестное выполнение поставленных задач', 'стремление к повышению профессионального уровня.']
['организованность', ' дисциплинированность', ' целеустремленность', ' творческий подход', ' стремление к новаторству', ' рационализм']
['Коммуникативные навыки', ' пунктуальность', ' умение работать в команде.']
['Уверенный пользователь ПК: Microsoft Office (Excel', ' Word', ' PowerPoint)', ' Citrix Metaframe (Axapta', ' Scala)', ' Crystal Reports', ' Internet', ' Lotus', ' Outlook Express', ' WERA', ' Form Reader.Скорость печати: 300 зн/мин русская', ' 200 зн/мин латинская раскладкиУверенный пользователь Instagram: создание и ведение коммерческих аккаунтов', ' составление контент-плана', ' проведение различных конкурсов', ' лотерей', ' аукционов', ' ведение переговоров с покупателями.Знание офисной оргтехники']
['Пунктуальная', ' ответственная', ' стрессоустойчивая.']
['Имею способности в изучении иностранных языков', ' отдаю предпочтение гуманитарным дисциплинам', ' все лабораторные и практические задания выполняла качественно и сдавала вовремя. Умею работать с программами Microsoft Office (Word', ' Excel', ' Access).']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. D']
['Развитые управленческие навыки.Владение системой постановки целей и задач', 'умение организовать', ' убеждать', ' работать в команде.  ']
['Легко обучаемая', ' пунктуальная', ' организованная.Уверенный пользователь ПК', ' знание программ MS Office.Базовые навык пользование AutoCad', ' Credo_Dat.Стремлеение в профессиональному росту. ']
['Знание ПК', ' знание ПДД', ' владею навыком аккуратного вождения.']
['умение работать самостоятельно', 'целеустремленность', 'тактичность ']
['Свободное владение компьютером ', 'грамотная устная и письменная речь ', 'умение работать в многозадачности ', 'навык административной работы  ', 'навык творческого решения проблем.']
['Высокая работоспособность', ' стрессоустойчивость', ' многозадачность.']
['Аккуратность', 'честность', 'порядочность.']
['Инициативность', ' ответственность', ' уверенность в себе', ' коммуникабельность', ' высокая работоспособность', ' настойчивость', ' легко обучаюсь', ' стремление развиваться.']
['* Организация деятельности представительства / филиала / подразделения компании* Управление персоналом* Соблюдение стандартов организации* Обеспечение высокого уровня клиентского сервиса* Умение выстраивания взаимовыгодных отношений* Заключение договоров* Умение вести конструктивный диалог с представителями разных возрастных категорий и социальных групп* Владение компьютером на уровне продвинутого пользователя (Windows', ' Microsoft office', ' E-mail', ' Интернет', ' 1C', ' SITATEX', ' SITA DCS', ' Gabriel', ' DocsVision)* Поддержка клиентов* Работа с претензиями; разрешение конфликтных ситуаций* Ведение деловой переписки* Контроль качества предоставляемых услуг']
['Опыт в работе с большим количеством информации', ' деловое и профессиональное общение', ' умение работать в команде', ' текстами', ' информацией', ' уверенный пользователь пк']
['         Знание направлений и специфики кадровой и воспитательной работы.         Разработка и внедрение внутренних нормативных актов', ' планов деятельности и регламентов', ' положений', ' должностных инструкций.         Наставническая деятельность.         Подбор и расстановка специалистов и  руководителей', ' формирование культуры и деловой этики.         Организация', ' подготовка и проведение корпоративных мероприятий.          Взаимодействие с органами власти и общественными организациями.']
['ответственность', ' стремление к\xa0профессиональному\xa0росту', ' способность находить с людьми общий язык', ' повышенная работоспособность.']
['трудолюбие', 'обучаемость', 'пунктуальность', 'стрессоустойчивость', ' ']
['Работоспособность', ' дисциплинированность', ' организованность.']
['Работа в 1С 8.3', '  уверенный пользователь Word', ' Excel', ' Okdesk', ' bitrix24', ' СБИС', ' Контур']
['коммуникабельность', 'инициативность', ' ответственность', ' пунктуальность', 'целеустремленность']
['Пунктуальность', 'способность быстро действовать', 'хорошо поставленая речь', 'хорошо развитая память']
['Мобильность', ' ответственность', ' целеустремленность', ' дисциплинированность', ' коммуникабельность', ' умение работать в команде', ' преданность работе', ' целеустремленность.']
['Любознательный', 'быстро обучаюсь', 'умею работать в коллективе']
['Ответственный', ' коммуникабельный', 'добросовестный']
['Ответственность', ' активность', ' исполнительность', ' нацеленность на результат', ' коммуникабельность', ' порядочность', ' отзывчивость.']
['Уверенный пользователь ПК', ' 1С', ' опыт ведения переговоров', ' исполнительность', ' работа в команде']
['УСИДЧИВОСТЬ', ' ПУНКТУАЛЬНОСТЬ', ' РАБОТОСПОСОБНОСТЬ']
['— опытный пользователь ПК', ' включая MS Office (Word', ' Exсel', ' Power Point', ' Access', ' Outlook);  — грамотная устная и письменная речь;  — наличие спортивных разрядов;  — умение составлять исковые заявления', ' ходатайства', ' претензии', ' жалобы;  — знание различных отраслей права.  CRM  Консультант плюс  Гарант  Работа с оргтехникой']
['работоспособность', ' стремление к профессиональному росту', ' легкообучаемость']
['Работа в команде', ' многозадачность', ' творческое мышление', ' ориентация на результат', ' общение с клиентами', ' опытный пользователь пк.']
['Обучаемость', ' Коммуникабельность', ' Целеустремленность', ' Ответственность', ' Умение работать в команде', ' Инициативность', ' Дисциплинированность', ' Пунктуальность']
['Коммуникабельность', ' целеустремленность', 'грамотность ']
['умение работать в условиях быстрой смены задач', ' организаторские способности', ' ']
['Грамотность', ' Навыки делового общения', ' Стремление к самосовершенствованию', ' умение вести деловую переписку', ' ответственность', '']
['Трудолюбивая', ' ответственная', ' умение работать в команде.']
[' Знания в области производства и конструкции оборудования для механизированной добычиТеоретические и практические знания технологии ремонта УЭЦНТеоретические и практические знания в ведении претензионно-исковой работыОпытный пользователь ПК', ' программным обеспечением Microsoft Office (MS Outlook', ' MS Word', ' MS Excel', ' Power Point', ' Photoshop и др )', ' MS Internet Explorer', ' СПС «Консультант плюс»', ' «Гарант»  ']
['"1С"', ' Работа с компьютером', ' СБИС', ' КОНТУР', ' ЭДО.']
['Умение разбираться в качестве и свежести продуктовЗнание санитарно-гигиенических норм в местах общественного питанияСоблюдение правил техники безопасностиУмение самостоятельно принимать решения', ' нести ответственностьМоральноустойчивость в стрессовых ситуцияхДисциплинарное отношение к работеВладение технологией быстрого приготовления блюдСоблюдение и поддержание чистоты на рабочем местеВладение поварскими навыками (знание мер', ' умение быстро и точно распределить количество жидкости', ' сыпучих продуктов', ' полуфабрикатов', ' специй и т.д.)Составление заявок по поставке продуктов и работа с документациейПри необходимости', ' организовываю стабильную работу производства и поддержание дисциплины на кухне']
['организованность;высокая работоспособность;оперативность в принятии решений;ответственность;аттестация персонала НАКС с I-IV уровень;аттестация технологий сварки НАКС;аттестация сварочного оборудования НАКС;составление регламентов на производство сварочных работ;внедрение новейших технологий и оборудования.самосовершенствование и развитие себя', ' как личности;возможность реализовать свой опыт и знания на более ответственных постах;профессиональный интерес;социальные и материальные аспекты.уверенный пользователь ПК-знание основных программ;знание английского  языка', '  навыки общения с англоязычными представителямина предприятии']
['Инициативна', ' внимательна', ' исполнительна', 'аккуратна', ' высокая обучаемость']
['Быстрая обучаемость', 'владение пк', 'знание программы 1с(торговля)']
['Творческое мышление', ' умение излагать мысли', ' умение работать в команде']
['Опыт работы бухгалтером в компании занимающийся аутсертингом (ОСНО', ' УСН', ' ЕНВД', ' ПАТЕНТ работа более чем с 450 юр.лицами) на следующих участках: -первичная документация;-касса', ' авансовые отчеты; -банк-клиент; -расчеты с поставщиками и покупателями; -учет товарно-материальных ценностей;  -архив.  Также', ' имею опыт работы с следующими аспектами:- возмещение;- валютный контроль;- дебиторская и кредиторская задолженность;- маржинальная прибыль;']
['Работа в программах: IBM Cognos', ' 1С:Зарплата и Управление персоналом', ' редакция 3.0 (2.5)', ' 1С:УПП 8.3 (8.2; 8.1)', ' 1С:Зарплата и Кадры 7.7', ' 1С:Бухгалтерия 7.7', ' ОВИОНТ.Excel на уровне продвинутого пользователя', ' Word', ' Visio', ' PowerPoint. ПТК ПСД.Знание трудового', ' налогового законодательства.']
['Имеется опыт работы со следующим оборудованием: pH-метр', ' кондуктометр', ' КФК-2', ' КФК-3-01', ' весы аналитические', ' кулонометр', ' спектрофотометр', ' коррозиметр.']
['исполнительность', ' ответственность', ' трудолюбие']
['Квалифицированный специалист', ' добросовестный сотрудник', ' умею работать в команде', ' всегда и в сроки справляюсь с поставленными задачами и несу ответственность за конечный результат. Трудолюбива', ' коммуникабельна', ' нацелена на результат.Веду здоровый образ жизни', ' регулярно занимаюсь фитнесом. ']
['умение работать в коллективе', ' работоспособность', ' пунктуальность.']
['Ответственность', ' коммуникабельсть', ' обучаемость', ' нацеленность на результат.']
['Знание компьютерных программ: MS Office', ' Windows', ' Word', ' Excel', ' Internet. «Rail-тариф»', ' «Информационное хранилище»', ' «Национальный парк»', ' комплекс программ СТМ', ' ЭТРАН', ' САО', ' ЕАСД', ' ДИСКОР']
['Уверенный пользователь ПК.Microsoft Office.CX-Progammer', ' Emerson Ovation', ' Космотроника Венец (Автограф).Опыт разработки рабочей документации в среде AutoCAD и Компас.Опыт монтажа и наладки.Опыт работы с преобразователями частоты.']
['Коммуникабельность', ' пунктуальность', ' умение работать на результат и в команде']
['Умею работать в команде. Легко обучаем', ' самостоятелен', ' стрессоустойчив. Цели: работать в команде', ' учиться', ' добиться служебного роста', ' помогать окружающим.Компьютер (Word)', ' интернет. Работал переводчиком на протяжении 3-ех лет в Республике Таджикистан. Владею опытом общения с англоязычными туристами.']
['Ответственность', ' организованность', ' желание получать новые навыки и умения', ' целеустремлённость.']
['Трудолюбие', ' работоспособность', ' ответственность', ' настойчивость']
['Стрессоустойчивость', ' многозадачность', ' нацеленность на результат', ' ответственность.']
['Работа в 1С', ' продажа входных и межкомнатных дверей', ' выполнение планов. Пунктуальность', ' устойчива к стрессовым ситуациями.']
['камуникабельность ', 'исполнительность', 'пунктуальность']
['Высокая работоспособность и профессионализм.Умение отстаивать интересы компании.Умение согласованно работать в коллективеКоммуникабельность', ' пунктуальность', ' отзывчивость.']
['1) Установка и конфигурирование оборудования: маршрутизаторы; коммутаторы Cisco', ' HP; серверы IBM', ' HP 2) Администрирование межсетевого экрана Watchguard и защита локальной сети от вторжений 3) Администрирование телефонной станции Siemens HiCom 350 4) Администрирование MS Windows Server 2008/2012: Active Directory', ' GPO', ' DNS', ' RDP', ' DHCP', ' IIS', ' WSUS', ' FTP', ' DFS', ' ISCSI 5) Миграция компьютерного парка на Windows 2008/2012', ' Windows 7 6) Построение системы виртуализации на базе СХД IBM 3700 7) Внедрение и администрирование систем:  корпоративной почты на базе MDaemon', ' Exchange  виртуализации на базе VMware ESXi', ' Hyper-V  виртуальных компьютеров и приложений на базе Horizon View 7  систем резервного копирования данных Symantec Backup Exec  системы корпоративной антивирусной защиты (Dr. Web', ' Kaspersky)', '  CMS Joomla', ' 1C Bitrix. 8) Контроль за обеспечением и соблюдением  информационной безопасности предприятия. 9) Обеспечение информационной безопасности при доступе в Интернет', ' на основе оборудования Watchguard Firebox (Web-фильтр', ' IPS', ' Антивирус', ' Анти-спам', ' Контроль приложений', ' VPN). 10) Модернизация локальной сети предприятия.']
['Целеустремленная', ' отзывчивая', ' умею договариваться', ' нахожу общий язык с людьми. ']
['Работа с компьютером', ' "1С"', ' Знание делопроизводства', ' кассы. ']
['Ведение переговоров', ' планирование и управление продажами', ' контроль бюджета и дебиторской задолженности. ']
['Работа с компьютером', ' "1С"', ' Outlook. Word', 'Excel']
['эмоциональная уровновешенность', 'выдержка', 'аккуратность в работе', 'самообладание', 'старательность', 'исполнительность', 'доброжелательно и заинтересованно отношусь к учащимся', ' имею собственный взгляд на социальную ситуацию и окружающий мир', ' демонстрация увлеченности своим предметом и т.д. ']
['Умение слышать клиентаПравильная и простая речьДоброжелательностьАктивностьВежливость', ' воспитанность', ' хорошие манерыСамообладание', ' терпениеУспешный образУмение формировать позитивные отношения с клиентами.']
['Ответственен', ' работоспасобен ', ' выполнение поставленных задач.']
['Тактичность', ' учидчивость', ' упорство', ' желание познавать новое.']
['Старательность', 'активность', ' порядочность', ' добросовестное отношение к функциональным обязанностям.']
['Исполнительность', ' организованность', ' способность находить с людьми общий язык']
['Старательность', ' активность', ' порядочность', ' исполнительность', ' правдивость.']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;умение принимать решения;']
['Быстрая обучаемость', ' хорошая память', ' умение общаться с людьми']
['опытный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' 1С склад торговли. Опыт управления людьми. Аналитический склад ума', ' работоспособность.  Умение планировать и прогнозировать', ' принимать нестандартные управленческие решения. Выполнять работу к назначенному времени', ' пунктуален', ' способен быстро принимать решения', ' стратегически мыслить.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F']
['Аккуратность', ' способность к самообучению', '']
['Управленческие навыки.Практический опыт в ремонте автомобилей и автобусов. Знание нормативных правовых документов', ' регламентирующих порядок осуществления производственно-хозяйственной деятельности автотранспортной  компании. Знание порядка подготовки и допуска к управлению транспортными средствами водителей', ' технического персонала', ' знание ПДД.']
['Внимательность к потребностям клиента Умение спокойно выслушать претензии и отделить зерна от плевел', ' решить проблему Доброжелательность', ' клиентоориентированность']
['Имеется опыт работы в строительстве: опалубка', ' залитие площадей бетоном', ' навыки работы на бетономешалке. Навыки работы. стропальщика в строительстве. Знание ассортимента электроинструментов', ' умение пользоваться перфоратором', ' болгаркой.Владение компьютером  Базовые навыки работы с компьютером']
['Танцы (хип-хоп', ' эстрада', ' классика', ' народный', ' джаз-модерн', ' hip-hop', ' contemporary)', ' пантомима', ' фехтование', ' владение музыкальными инструментами (гитара', ' фортепиано', ' губная гармошка', ' домра', ' гармошка)', ' эстрадно-мюзикловый вокал', ' сопрано.С 2020г. работаю тренером-хореографом в ШФК «Династия».В 2020г. исполняла роль Кошки в мюзикле «Бременские Музыканты». С 2019г. исполняю роль Маши в спектакле «Приключения Маши и Вити» в Санкт-Петербургском театре оперетты.В 2019г. работала артистом ансамбля в мюзикле «Черномор».В 2018г. исполняла роль Гингемы в шоу «Великий Гудвин» на Сибур Арене.С 2017г. по настоящее время работаю в театре Мюзик-Холл артистом балета.С 2017г. по 2020г. работала педагогом-хореографом в Детской Академии Театра и Кино.С 2017г. по 2018г. работала в ПМК “Факел” культорганизатором.В 2017г. работала артистом балета в шоу-спектакле «Алиса верит в чудеса».В 2015г. работала вожатой в ВДЦ «Орленок» лагерь «Олимпийский».   ']
['опытный пользователь ПК (Excel', ' Word', ' Power Point', ' 1С-Предприятие 8.3.);знакома с правовыми системами «Гарант»', ' «Консультант Плюс»;развитые аналитические навыки', ' умение работать с большим объемом информации;умение работать в режиме многозадачности. ']
['Умение самостоятельно принимать решения', '  владение ПК Word и Excel', ' базовый уровень английского языка. ']
['целеустремленность', ' умение работать самостоятельно', '  умение формулировать свои мысли', ' исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям', ' тактичность', ' вежливость', ' толерантность', ' умение принимать решения.']
['Коммуникабельный', ' стремление к развитию', ' легко поддаюсь обучени']
['внимательность', ' сосредоточенность ', ' терпение.знает правила составления алфавитных каталогов книг и журналов', ' хранящихся в библиотекесозданет комфортные условия для читателей', ' удовлетворения их запросов на литературу.']
['Профессиональные навыки:- Agisoft Photoscan Pro (Metashape)', ' ГИС "Спутник"', ' ГИС "Спутник ЛЭП"', ' RDT line;- 3ds Max; Визуализаторы Vray+Corona; Marvelous Designer (пройдены курсы', ' имеется сертификат);- SolidWorks (3D моделирование', ' чертежи', ' КД', ' ЕСКД)', ' SolidWorks PDM', ' КОМПАС-3D;- Владение полным пакетом Microsoft Office;- Базовые навыки: QGIS; AutoCAD', ' 1C ERP;- Базовые знания: HTML', ' CSS;- Графические и видеоредакторы: Adobe PhotoShop; Sony Vegas и др.;- Уровень владения английским языком Intermediate.']
['Хорошие коммуникативные и переговорные навыки', ' умение аргументированно убеждать. Развитые аналитические способности', ' которые успешно использую в работе', ' легко работаю с большим объемом информации. Знания в разных областях (фармация', ' производство)', ' широкий кругозор', ' позволяет успешно работать в разных сферах бизнеса. Уверенный пользователь ПК (Microsoft Office', ' работа со специальным программным обеспечением', ' в т.ч. CRM (Lotus Notes', ' Core.X и др.)', ' легко осваиваю новые программные продукты. Водительские права кат. В/С', ' стаж 22 года.']
['Организаторские навыки', ' деловая переписка', 'деловое общение', ' работа с большим объемом информации', ' электронная почта', ' ведение переговоров', ' проведение презентаций', ' контроль исполнения решений', ' уверенный пользователь ПК- MS Office (Wjrd. Exsel)', ' Internet. Опыт работы с первичными бухгалтерскими документам', ' знание общего и кадрового делопроизводства', ' ведение электронного документооборота.']
['уверенный пользователь ПК (Microsoft Office', ' электронная почта)', ' 1С: Предприятие 7;8', ' английский-базовые знания', ' знание оргтехники', ' КОМИНФО', ' отличное знание автомобильной техники  (автомобилей различных марок); уверенное владение торговыми площадками (RTS-tender', ' Sberbank-AST', ' В2В-energo и другие ведущие торговыеплощадки); Мегаплан(CRM);']
['Общительная', ' коммуникабельная', ' легко обучаемая', ' целеустремлённая', ' устойчива к стрессовым ситуациям', 'обладаю  высокой исполнительностью', ' пунктуальная', ' уверенный пользователь ПК ( 1С', 'CRM Битрикс24', ' Word', ' Excel)', ' умение работать в команде.']
['контроль процесса производства и качества выпускаемой продукции', ' обеспечение выполнения производственного плана на смене', ' контроль состояния станков на производстве', ' управление персоналом', ' отчёты о проделанной работе для руководства и бухгалтерии', ' соблюдение и проверка техники безопасности', ' знание процессов организации труда', ' умение руководить коллективом и оперативно решать производственные задачи в условиях труда компании.']
['Целеустремлённость', ' повышеная работоспособность', ' исполнительность.']
['Опыт финансовой работы более 10 лет.Составление финансовых планов.Управление дебиторской и кредиторской задолженностями.Контроль финансовой дисциплины.Разработка и консолидация форм управленческой отчетности предприятия.Экономический и финансовый анализ деятельности предприятия в целом и отдельных подразделений', ' анализ налоговых рисков.Организация ведения управленческого', ' бухгалтерского учета', ' формирование учетной политики предприятия и обособленных подразделений.Постановка задач для IT-отдела и автоматизации учета.Бюджетирование и контроль исполнения бюджета.Взаимодействие с финансово-кредитными организациями и учреждениями', ' налоговыми органами', ' банками.Налоговая политика', ' оптимизация налогообложения.Координация договорных отношений.Уверенный пользователь ПК: Microsoft Office (Word', ' Excel)', ' 1С']
['Дисциплинированность', ' ответственность', ' организованность', ' обучаемость ']
['Решаю поставленные задачи максимально быстро и качественно.Владею программами: Microsoft Excel; Microsoft Word; Microsoft Access; Microsoft PowerPoint', ' Outlook', ' Internet Explorer', ' Google Chrome и др. Имею навыки работы в Ramus Educational и Aris', ' 1С:Бухгалтерия (в режиме пользователя)', ' 1С:Предприятие (в режиме разработчика)', ' навыки программирования в Visual C# Express Edition и работы в Системах Управления Контентом.']
['надежность', ' коммуникабельность', ' ответственность', ' стрессоустойчивось.  ']
['прогнозирование и знание основ управления.организаторские качества.Знание истории культуры', ' русской', ' советской и зарубежной литературы.Владение техническими средствами и  копировальной техникой.']
['Уверенный пользователь ПК (MS Office: Word', ' Excel; AutoCAD', ' ArchiCAD', ' IndorRoadSigns; Internet)Знание нормативной документации по проектированию']
['Ответственность', ' ориентация на результат', ' стрессоустойчивость', ' самоконтроль', ' принципиальность']
['Знание лифтов ОТИС', ' ШУЛМ', ' УЛ', ' МЕТРОВИКИ']
['Ратоба с електо и пневмо инструментом. Ратоба на трубогибочных станках.  Ремонт и установка запорной арматуры', ' вентиляторов. Работал на ремонте насосов и вентиляционных систем. Работа на газопроводах. Работа на сверлильных станках.  Осуществлял ремонты на Добротворской ТЭС', ' Львовской ТЭЦ', ' Теребля-Рикской ГЭС', ' Оноковской ГЭС', ' Бурштынской ТЭС.']
['Опытный пользователь ПК: MS Office:Word', ' Excel; "1C: Элитстроительство 8.3"', ' программы банк-клиент', ' Консультант+', ' программа СБИС.']
['Владею деловым стилем общения', ' деловой перепиской', ' имеется опыт работы с документацией физических и юридических лиц разных государств.В сложных ситуациях ищу альтернативу.']
['Грамотное', ' четкое и своевременное выполнение своих обязанностей', ' аккуратность при работе с документами', ' умение работать с людьми. Вредные привычки отсутствуют.']
['Трудолюбие', ' грамотная речь', ' коммуникабельность', ' опрятность', ' преданность фирме и профессии', ' знание правил делового этикета ']
['Умение работать с разными форматами - ТВ', ' радио', ' газета. Опыт работы в СМИ -15 лет. ']
[' - способна к самообучению - обладаю знаниями', ' навыками', ' умением и опытом в деле', ' которым занимаюсь - легко нахожу общий язык с коллегами  ']
['Знание ФГОС', ' умение использовать средства мультимедиа для обучения дошкольников', 'Знание методик раннего развития', 'Знание компьютера: опытный пользователь. Владение программами: Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' OpenOffice']
['Уверенный пользователь MSOffice', ' Internet', ' КОМПАС']
['Пунктуалее', 'аккуратен', 'честен', 'отвественен.']
['Приветливость', ' вежливость', ' эрудированность', ' способность быстро действовать', ' чёткая дикция. ']
['трудолюбивая', ' внимательная', ' ответственная']
['Инициативность', ' ответственность', ' исполнительность']
['Свободно владею всеми офисными программами', 'включая Word', ' Excel', '1C бухгалтерия. Интернет.']
['Владение компьютером: Печать', ' копирование документов', ' сканирование', ' Интернет', ' Электронная почта', ' Microsoft Word', ' Microsoft Excel.']
['Стрессоустойчивость', ' Клиентоориенторованность', ' Дисциплинированность']
['- ответственная', '- коммуникабельная', '- готова помочь коллеге;- легко обучаема.']
['- Работа с программами 1С', ' пенсионный фонд', ' электронные больничные листы.- Льготные списки', ' работа с архивом.- Подбор и расстановка персонала', ' ведение штатного расписания.  - Разработка локальных нормативных актов и должностных инструкций.  - Знание пакета программ Microsoft Office (Word', ' Excel)', '  - Опыт постановки кадровой работы «с нуля»;  - Имею опыт работы HR-ом в единственном лице;  - Навык ведения переговоров и деловой переписки.  - Опыт разработки кадровой и управленческой документации;  - Отличное знание трудового законодательства РФ;  - Опыт работы в HR-сфере 16 лет.- Опыт постановки кадровой работы «с нуля»;- Умение работать с большими объёмами данных']
['Инициативность', 'ответственность', 'работоспособность.']
['Умею работать в команде. Имею управленческие навыки', ' творческое мышление', ' организаторские навыки', ' работаю с электронной почтой. Уверенный пользователь ПК. Работаю с чертёжными программами Модус', ' Визио', ' АтоКад. Знаю устройство автомобилей', ' тракторов', ' механизмов', ' электроустановок', ' очистных сооружений. Безаварийное вождение.  Имею водительское удостоверение категории АBCDЕ. Работа с ТМЦ.']
['Ответственность', ' усидчивость', ' стремление к профессиональному обучению и росту.']
['-Водительское удостоверение категории В', ' С', ' Д;-Навык обращения с боевым оружием;-Навык обслуживания банкоматов и экспедирования ценных грузов;-Навыки обеспечения безопасности ценностей при транспортировке;-Водительский стаж 18 лет на легковых и грузовых автомобилях;-Знание общих обязанностей инкассатора;-Письменная и устная грамотность;-Знание юридических основ', ' связанных c профессией;-Навык работы с документацией', ' Windows', ' MS Office', ' Internet – опытный пользователь.']
['Знание 1С', ' грамотная речь', ' владение передовыми компьютерными технологиями', ' коммуникабельность']
['Курсы автоэлектрика', ' работа в коллективе', 'опыт работы руководителем', ' опыт работы слесарем.']
['знание компьютерных программ: Adobe Illustrator', ' Adobe Photoshop', ' Adobe InDesign', ' CorelDraw', ' MS Office.']
['Права категрий В', 'лицензия частного охранника', 'умение работать разным инструментым', 'болгарка', 'дрель', 'бензопила и тд', 'уверенный пользователь ПК']
['Опытный пользователь ПК (MS Office', ' Internet', ' 1С: ЗУП)', ' работа с оргтехникой.Опыт ведения нескольких юридических лиц.Опыт ведения КДП в компаниях с филиальной системой по Дальнему Востоку.']
['Доброжелательность', ' трудолюбие', ' позитив и открытость к новому', ' грамотнаяречь', ' уверенность в себе']
['Ответственность ', ' пунктуальность', ' исполнителтность']
['Ответственность', 'пунктуальность', 'честность', 'отзывчивость.']
['Добросовестная', ' честная', ' энергичная.']
['Ответственная', ' пунктуальная', ' легкообучаемая']
['высокая квалификация в сфере работы', ' профессионализм', '  умение работать с разными категориями людей', ' знание продукта', ' умение быстро переключаться с одного вида деятельности на другой. быстро']
['Аналитическое мышление', ' умение работать с полным пакетом Microsoft Office', ' способность к обучению и быстрому усвоению материала']
['Плотницкие работы-полы (ламинат', ' паркетная доска', ' линолеум)', ' установка дверей', ' подвесные потолки', ' стеновые панели', ' сайдинг', ' работа с гипсокартоном (стены', ' перегородки', ' потолки)', ' простые работы по электрике', ' сантехнике. Мелкий ремонт мебели. Опыт работы по обслуживанию гостиницы (Рэдиссон Блу Белорусская)']
['Пунктуальная', ' ответственная', '  исполнительная', ' инициативная.']
['знание программ : 1 с версии 8.2 и 8.3 ', ' 1С управление персонал', ' контур', ' Консультант', ' Сбербанк Бизнес Онлайн', ' работа с эл. Почтой и др.']
['Опыт руководства сотрудников.Опыт взаимодействия с предприятиями – партнерами. Опыт построения', ' анализа и оптимизации процессов по привлечению новых займов.Уверенный пользователь программ: Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Internet.Прошла курс – тренинг на тему «Психология работы с клиентом: базовые техники продаж»Сертификат', ' подтверждающий высокие знания по продажи бытовой техники', ' выдан фирмой Electrolux']
['уверенный пользователь ПК', ' хорошее знание офисных программ', ' организаторские способности (прием звонков', ' регистрация документов)', ' иммется опыт в работе с программами электронный документооборот и 1С.']
['Готова к новым знаниям', ' хорошее усвоение информации', ' работа с большим количеством работы']
['Работа с компьтером/периферией и программами учета', ' участие в принятии управленческих решений в компании', ' умение вести переговоры и заключать договоры с   поставщиками товаров и услуг', ' согласование максимально возможных выгодных условий для организации', ' ведение существующей и расширение клиентской базы', ' консультирование и сопровождение проектов компании', ' работа на выставках', ' прием и обработка заказов', ' контроль оформления документов', ' оптимизация складского учета и документооборота на складе', ' уверенный пользователь оргтехники/ПК/мини-АТС', ' планирование рабочего дня', ' делопроизводство', ' деловая переписка', ' организация приема посетителей', ' проведение инвентаризации', ' составление отчетности', ' взаимодействие с контролирующими органами', ' техническое обеспечение офиса', ' работа с рекламациями потребителей', ' разрешение конфликтных ситуаций', ' представление и защита интересов компании в суде', ' работа с VIP-клиентами.']
['профессионализм', 'ответственность', 'организованность.']
['опыт работы в карьерах', ' на строительстве газопровода', ' на тяжелых бульдозерах']
['1.Финалист "Радиомания-2011" (категория "Лучший информационный выпуск")Написала и издала книгу.Мои работы опубликованы в книге Горчаковой В."Имидж: розыгрыш или код доступа?". Получила образование у ведущих дикторов страны: Заслуженный артист РСФСР', ' России', ' диктор Всесоюзного радио И.Е. Прудовский; Диктор Центрального телевидения Гостелерадио СССР', ' Заслуженный артист РСФСР Е.А. Кочергин; Диктор Всесоюзного радио В.Н. Мокроусова. Создала собственную методику преподавания курса радиожурналистики "Технология создания выпуска новостей на радио".Провожу информационный аудит. В частности', ' провела исследования качества диалога властей г. Фрязино с местными жителями. Кроме того', ' разработала ключевые принципы повышения спроса на услуги портала «Сайт города Щёлково - okschelkovo.ru»', ' которые заметно повысили посещаемость сайта и интерес к его содержанию.Активно занимаюсь самообразованием. Интересуюсь юриспруденцией', ' геополитикой', ' экономикой', ' психологией', ' социологией', ' PRи другими областями знаний.Владею: MS Word', ' Excel', '. Пользуюсь диаграммами', ' графиками.В 2001 году', ' будучи преподавателем в  Международном колледже при Дальневосточном Государственном Университете', ' была высоко отмечена преподавателями института г.Ниигата (Япония) за инновационную методику обучения студентов. От японских коллег получила приглашение работать в иностранном высшем учебном заведении.']
['Знание программ: AutoCAD', ' Credo DAT', ' Adobe Acrobat', ' MS Office']
['- коммуникабельна', ' умею работать с людьми;- ответственна и аккуратна при выполнении должностных обязанностей;Я гарантирую Вам грамотную устную речь навыки работы с ПК (Excel', ' Word); вежливость и внимательность в общении с людьми; пунктуальность; стресоустойчивость; ответственность.-']
['Умение работать в команде', ' образованность ', ' знания техник продаж', ' навыки работы в программах Само-тур ', ' Мои документы . ']
['Наличие уверенных коммуникативных навыков в сфере бизнеса', ' способность вести плодотворные переговоры и решать задачи в международной среде', ' эффективное управление множеством обязанностей', ' требующих особого внимания к деталям в условиях ограниченных сроков. Стремление к постоянному самосовершенствованию.']
['Дисциплинированность', ' аккуратность', ' высокая обучаемость']
[' Ответственность', ' аккуратность', ' коммуникабельность.']
['уверенный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' Adobe Photoshop.1с: предприятие. ']
['Уверенный пользователь ПК', 'итернета', 'офисными программами.']
['Победитель Деловой оценочной игры Роснефти', '2015. Победитель карьерного курса Шлюмберже', '2019.']
['Обладаю навыками обслуживания и ремонта автомобиля', ' грамотное вождение', ' знание города Вологды', ' опыт вождения 10 лет']
['Трудолюбие', ' обучаемость', ' организованность. ']
['Ключевые навыки:- управление организацией', ' обеспечение жизнедеятельности;- планирование', ' организация работы', ' мероприятий;- подбор сотрудников', ' обучение', ' адаптация;- разработка и внедрение документооборота;- планирование и исполнение бюджета', ' составление смет;- поиск и привлечение к сотрудничеству подрядчиков', ' сторонних организаций;']
['Быстрая обучаемость', ' внимание к деталям', ' грамотность', ' имение навыков делового общения', ' большой опыт в должностях', ' которые занимал.']
['Повышенная работоспособность', ' организаторские способности', 'умение работать в большом коллективе ']
['работа с базами клиентов', ' дизайн', ' маркетинг', ' настройка рекламы в соцсетях (Facebook', ' Instagram', ' VK', ' Одноклассники)', ' управление коммерческими аккаунтами', '  ']
['Знание банковских программ', ' в том числе по кредитованию и банковскому страхованию. 1С: предприятие', ' 1С: Склад']
['Коммуникабельность', 'скорость', 'аккуратность', 'чистоплотность', 'быстро обучаемость']
['Владение ПК', ' Word', ' Excel', ' 1C; ']
['Монтаж и обслуживание станции спутниковой связи.  Монтаж', ' обслуживание и сопряжение с нестандартными АТС системы. автоматического документирования телефонных переговоров.  Обслуживание системы видеоконференцсвязи  Наличие базовых знаний в области организации  спутниковой и сотовой связи.  Наличие базовых знаний в области программирования микроконтроллеров.  Компьютер', ' Интернет – опытный пользователь. Администрирование домена', ' заведение пользователей', ' DNS', ' DHCP', ' группы доступа', ' GP', ' RDP', ' WSUS', ' Exchange. Работа с поставщиками услуг', ' закупка ПО', ' оборудования', ' управление лицензиями на ПО. Понимание принципов работы продуктов семейства Windows Server. (Microsoft Windows Server 2008', ' 2012', ' 2016). Поддержка пользователей', ' файловых ресурсов', ' резервное копирование баз данных; Знание программ MS Office', ' MS Visio', ' MS Project.']
['Знание основ работы с компьютером', ' Обучаемость', ' Коммуникабельность']
['Начисление заработной платы.Составление декларации', ' отчеты в ПФР', ' ФСС', ' ФНС.Составление смет доходов и расходов.Статистическая отчетность. ']
['работоспособность', ' пользователь ПК', ' безаварийное вождение 14 лет']
['К любому делу подхожу серьезно', ' всему обучаема', ' нахожу общий язык со всеми без конфликта  ']
['Стремление к самосовершенствованию ', 'творческое мышление ', ' профессиональная честность ', ' организаторские способности', ' ораторские способности ', ' навыки делового общения . Опыт работы', 'должности ', ' которые занимал.']
['Имею опыт работы с Microsoft Office', ' AutoCAD', ' Kompass.Имею опыт работы с приборами поверки измерительных приборов', ' в частности термометров и термопар.']
['Знание ПК уверенного пользователя', ' владение всех основных программ', ' работа с сатами(тиу', ' столица', ' викс', ' мегагрупп и др)', ' работа в бизнеспаке', ' умею работать SMM менеджером', '  ']
['Профессиональные навыки: опыт управления государственным органом; опыт управления коллективом; опыт организации деятельности компании; опыт эффективного ведения переговоров; опыт успешного взаимодействия с органами государственной и муниципальной власти', ' инвесторами; опыт проектной работы; опыт заключения соглашений и договоров; опыт ведения деловой переписки и работы с обращениями; опыт законотворческой деятельности и договорной работы; уверенный пользователь ПК («Гарант»', ' «Консультант Плюс»', ' Word', ' Outlook', ' Internet и др.).']
['целеустремленность', ' организаторские способности', ' быстрая реакция', ' повышенная работоспособность', ' исполнительность', ' умение выполнять задачи']
['увереный пользователь Microsoft Office', ' ПК', ' владение интернет-ресурсов.']
['Знание современных технологий обучения иностранному языку', ' высокая трудоспособность', ' организованность.']
['Умение работь самостоятельно', ' решительность', ' коммуникативные навыки', ' целеустремленность']
['Работоспособный', ' камунекабельный', 'быстро учусь ответственный']
['Внимательная', '  усидчивая', ' стрессоустойчивая', ' быстро усваиваю новый материал.']
['Опыт поиска и привлечения клиентов', ' знание различных технологий продаж', ' опыт ведения переговоров', ' опытный пользователь ПК.']
['ответственное и тщательное выполнение своей работы', ' способность брать на себя ответственность', ' лидерские качества', ' умение вести людей за собой', ' решительность', ' методичность и последовательность']
['внимательность;дисциплинированность;знание Autocad;знание нормативной документации (ГОСТ', ' СНиП);ориентация на результат;ответственность;самоорганизация;самостоятельность;техническое мышление;целеустремленность;администрирование сетевого оборудования (Cisco);администрирование УАТС (Avaya Definity', ' IP Office);администрирование серверов AD. DNS', ' DHCP', ' GPO', ' АВПО', ' MS Exchange;ремонт и модернизация аппаратного обеспечения;создание проектов', ' ТЗ по СКС.']
['Организаторские способности', ' самостоятельная', ' вежливая', ' исполнительная']
['Коммуникабельная', ' ответственная', ' пунктуальная', ' легкообучаемая.']
['Исполнительность', ' легкообучаемость', ' умение работать в команде', ' нацеленность на результат']
['Дисциплинированность', ' умение работать в группе', ' навыки анализа', ' прогнозирование ситуации', ' планирование', ' координация', ' ответственность', ' стрессоустойчивость', ' цель на результат', ' деловое общение', ' ']
['Коммуникативные навыки', ' целеустремленность', ' организаторские способности', ' быстрая реакция.']
['Ключевые навыки: работа с контрагентами', ' управление проектами', ' управление персоналом', ' организаторские навыки', ' контроль доходов и расходов', ' оптимизация затрат', ' заключение договоров', ' ведение деловой переписки', ' материально-техническое обеспечение', ' оформление отчетности', ' автоматизация процессов', ' знание нормативных правовых актов. Продвинутый пользователь: 1С', ' MS Office', ' CRM и ERP систем. Знание операционных систем и IT оборудования. Опыт работы с MS SQL', ' разработка приложений на MS Access.']
['Умение работать в команде', 'Работа с документами', 'Электронная почта', 'Оперативный поиск информации в сети Интернет', 'Грамотная речь', 'Internet', 'MS Outlook', 'Работа в кома', 'Грамотность', 'Деловое общение', 'Телефонные переговоры', 'Креативност', 'Работа с оргтехникой', 'Работа с большим объемом информации', 'Офисная техника', 'Деловая переписка.']
['внимательный', ' работоспособный', ' аккуратный', ' ответственный', ' исполнительный;имею навыки построения взаимовыгодных взаимоотношений с клиентами и ведения переговоров с клиентами.']
['Умение работать самостоятельно', ' Решительность', ' Напористость', 'Целеустремленность.']
['навыки приготовления различных блюд', 'умение работать с кухонным оборудованием', 'ответственность', 'аккуратность!']
['Способности к деловому общению', ' организация и планирование рабочего времени', 'стрессоустойчивость']
['Организаторские навыки', ' ведение переговоров', ' управление персоналом', ' работа в команде']
['Свободная работа с компьютером', ' "1С"', ' Знание бухгалтерских программ']
['Работы с первичной документацией; расчет заработной платы', ' больничных', ' компенсаций; составления авансовых отчетов; составления актов сверок;знание бухгалтерского и налогового законодательства; знание системы «Клиент-Банк»; уверенный пользователь ПК: MS Excel', ' Word', ' 1С.']
['Знание бухгалтерских программ', ' "1С"', ' Работа с компьютером', ' работа в программах- Парус', ' Вебконсолидация', '  Контур.']
['Уверенный пользователь ПК ', ' знание Excel на уровне "практик"', ' Word', ' PowerPoint', ' умениеработать в режиме многозадачности', ' коммуникабельная', ' стрессоустойчивая', ' легкообучаемая.']
['ответственный', 'комуникабилен', 'трудолюбив.']
['Энергичный', ' не боюсь ответственности', ' инициативный', ' имею организаторские способности', ' обладаю чувством юмора', ' комуникабельный', ' умею брать ответственность на себя']
['Люблю детей', ' умею находить подход и общий язык как с детьми', ' так и с коллегами.']
['Готова принимать конструктивную критику от коллег', ' вносить соответствующие коррективы в свою деятельность', ' использую четкий', ' понятный', ' гибкий язык с образными выражениями', ' ориентация на достижение результата', ' ориентация на клиента', ' коммуникабельна.']
['ориентация на результат', ' ответственность', ' исполнительность', ' умение работать в команде']
['ответсвенность', ' порядочность', ' исполнение']
['владение ПК  (Microsoft office', ' Motive (эл. документооборот)', 'Lotus Notes', ' Photoshop']
['Умение быстро ориентироваться в нормативно-правовых актах ', ' а также судебной практике РФ.Готовность работать в режиме многозадачности.Способность к ведению переговоров', 'адекватному восприятию ситуации.Грамотное оформление и составление документов.']
['Быстро обучаюсь', ' умение работать в команде', ' ответственность']
['Работа с Тендерами 44', ' 223 ФЗ', ' знание законодательства в сфере закупокВладение програмой ТендерПлан']
['Владение ПК', ' Знание MS Office', ' Консультант +', ' Знание 1C Продажи.']
['желание работать', ' развиваться и учиться', ' ответственность', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость']
['Ответственность', ' работоспособность', ' стремление к профессиональному росту', ' ']
['Ответственность', ' порядочность', ' исполнительность']
['Коммуникабельность', ' исполнительность', ' целеустремленность', ' ответственность', ' дисциплинированность']
['стрессоустойчива', ' коммуникабельна', ' уверенный пользователь ПК и стандартных программ Microsoft.']
['Я технический специалист с инженерным мышлением. Основная часть моей трудовой биографии была посвящена работе на различном оборудовании', ' его обслуживанию и ремонту. Я около 20 лет отработал на оборудовании в машиностроении и освоил множество различных станков - сверлильные', ' токарные и фрезерные (в том числе с ЧПУ)', ' шлифовальные', ' протяжные', ' гидравлические и пневматические пресса', ' а также автоматические линии. На большинстве этого оборудования осуществлял наладку. На станках с ЧПУ периодически работал в качестве оператора (1990-1994) - я тогда работал технологом и в условиях дефицита рабочих нас ставили на станки. Умею варить эл. сваркой.Разбираюсь в чертежах и техпроцессах', ' работая инженер-технологом часто занимался разработкой и конструированием различных приспособлений и оснастки', ' чертежные работы выполнял профессионально на кульмане. С современным САПР-программами в принципе работал', ' но не профессионально', ' то есть сделать чертеж в том же КОМПАСе  или  AutoCADе я могу', ' но из-за отсутствия профессиональных навыков работы с программами сделаю это не так быстро.  С компьютером на хорошем уровне - сам соберу/разберу', ' почищу', ' поменяю', ' установлю ПО', ' антивирус. программы диагностирования и чистки - вообщем продвинутый пользователь. В течении 10 лет работал руководителем среднего звена     (старшим мастером)', ' в коллективе пользовался уважением в следствии своих профессиональных и человеческих качеств(честность', ' порядочность).']
['Трудолюбивый', ' ответственный', ' исполнительный', ' коммуникабельный.']
['Ответственная', 'стрессоустойчивая', 'целеустремленная']
['Ответственность', ' исполнительность', ' пунктуальность.']
['зание программ  Word', ' Excel', ' Power Point.навыки работы в 1с', ' CRM']
['Способность находить общий язык с людьми', ' умение быстро ориентироваться в ситуации', ' повышенная работоспособность ']
['исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям']
['Легокообучаемая', ' целеустремлённая', ' коммуникабельная']
['Уверенный пользователь программ ПК: Exсel', ' Word', ' эл.почта', ' 1С Бухгалтерия', ' УРМ АИС «Бюджет»', ' АРМ СУФД', ' Lotus Notes.']
['Постоянно повышаю свой уровень образования', ' стремлюсь к приобретению новых знаний. Способен анализировать возникающие в работе проблемы', ' делать выводы', ' принимать решения в возникшей ситуации.']
['Трудолюбие', ' работоспомобность', ' дисциплинированность', ' ответственность', ' умение поставить цель', ' организованноть', ' систематическое и планомерное повыение своего профессионального уровня.']
['трудолюбие', ' ответственность', 'стрессоустойчивость']
['Microsoft PowerPoint', ' Microsoft office', ' Microsoft excel', ' IDEF0', ' UML', ' Моделирование бизнес процессов', ' DFD']
['Работа с ПК(Word', 'Excel итд.) и оборудованием(МФУ', 'и прочее рабочее оборудование)', 'Работа в интернете в различных браузерах (Opera', 'Google', 'Mozilla', 'итд.)', 'так же знание многих рабочих программ разных отрослей деятельности.']
['Работа на компьютере (MS Office', ' MS Outlook', ' 1С V 8.1 торговля и склад) 1С 8.2 Предприятие', 'владение оргтехникой', ' работа в интернете', ' управление персоналом', ' расстановка задач', 'опыт работы заместителем руководителя отдела.']
['умение работать в режиме многозадачности', ' нацеленность на результат', ' обучаемость', ' способность обрабатывать большой объем информации', ' быстрая адаптация']
['Аналитическое мышление', ' исполнительная', ' работоспособная']
[' продвинутый пользователь ПК', ' знание программ 1С', ' ответственность', ' аккуратность.']
['Знание Английского на уровне: Upper-Elementary Высшее техническое образование.Знание компьютерных технологий специального назначения (AutoCad – 13-16', ' Compas 7-13)', ' компьютерных технологий общего назначения (Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft PowerPoint', ' Adobe Acrobat', ' Internet)']
['легкообучаемая', ' целеустремленная', ' организованная', ' исполнительная']
['Мобильная', 'не конфликтная', 'легко работаю в коллективе']
['Умение работать в команде', ' умение вести переговоры и деловую переписку', ' организаторские способности', ' обучение персонала ']
['ответственная', ' люблю учиться и совершенствовать свои навыки', '']
['Есть навык работы с MS Word', ' MS Excel', ' MS PowerPoint', ' 1С: 8 предприятие', 'CRM.Ввела деловую  переписку с юридическими и физическими лицами (звонки', ' письма).Проводила тренинги для новых сотрудников.Занималась массовым подбором персонала.Работа с существующей базой клиентов.Работала в режиме многозадачности.Работа с большим объемом информации.Ввела отчетсность по производительности и эффективности сотрудников. ']
['Общий стаж трудовой деятельности в сфере составляет порядка пяти лет', ' что', ' на первый взгляд', ' покажется относительно непродолжительным периодом', ' однако', ' достаточно плодотворным. За плечами несколько лет работы контрактным управляющим в сфере закупок товаров', ' работ', ' услуг для обеспечения муниципальных нужд на всех этапах осуществления закупок – от планирования закупок (в том числе  разработки бюджета организации на основе ее потребностей и анализа рыночной конъюнктуры) до заключения (в том числе составления', ' согласования) договоров (контрактов) с контрагентами', ' осуществления приемки результатов исполнения; работа', ' сотрудничество и взаимодействие (в редких случаях - ведение претензионной работы', ' подача исковых заявлений) с исполнителями', ' поставщиками', ' оплата оказанных услуг', ' поставленных товаров.В результате трудовой деятельности также приобретены умения:мыслить системно', ' планировать и рационально использовать свое рабочее время', ' достигать результатов;работать в стрессовых условиях;анализировать и выявлять происходящие изменения и потребности в развитии организации;работать с разными источниками информации', ' с разнородными данными (статистическими', ' аналитическими);принимать решения в рамках своей компетенции']
['Организация и ведение бухгалтерского учёта. Способность и стремление к обучению. В 2017 году прошёл курс обучения работе в программе 1С: Управление производственным предприятием в объёме более 50 часов.Умею работать в 1С: Бухгалтерия 8.2', ' 8.3', ' 1С: Зарплата и Управление персоналом 8.2', '  1С: Управление производственным предприятием. Умею работать в системах Контур', ' Астрал', ' СБиС. Имею опыт постановки задач программисту 1С по доработке и усовершенствованию программы 1С:УПП под конкретные условия работы предприятия.']
['Высокая работоспособность', ' дисциплиннированость', ' добросовестное выполнение поставленных задач', ' обучаемость. ']
['Владение ПК', ' оргтехникой', ' умение работать в коллективе', ' внимательна к ведению документации']
['Коммуникабельность', ' Наличие собственного компьютера', ' Знание основ работы с компьютером', ' Наличие собственного автомобиля', ' Целеустремленность', ' Обучаемость', ' Ответственность']
['Умение работать с оргтехникой', ' знание офисных программ Word', ' Excel', ' Works', ' работа в программах организации Галактика', ' Lotus', ' Трансфер и д']
['Ответственная', ' дисциплинированная', ' пунктуальная', ' волевая', ' серьезная', ' обучаемая', ' способна работать в команде', ' заинтересована в конечном результате.']
['умение работать самостоятельно', ' повышенная работоспособность', ' целеустремленность', ' нацеленность на результат']
['Исполнительность', 'добросовестность', 'устойчивость к стрессовым ситуациям.']
['Уверенный пользователь ПК', ' высокая скорость печати', ' грамотная устная и письменная речь', ' вежливость', ' доброжелательность. ']
['Способность самостоятельно принимать решения и нести за них ответственность', ' нацеленность на конечный результат', ' владение навыками планирования', ' анализа и контроля деятельности компании.Высокая требовательность к себе и к своим подчиненным в части исполнительской дисциплины.Успешный опыт по внедрению новых технологий при монтаже металлоконструкций', ' протяжке высокопрочных болтов', ' использованию современных строительных материалов и инструментов', ' организации круглосуточных работ на объекте.Грамотная речь и письмо.Знание компьютерных программ Excel', ' Word', ' Autocad', ' Adobe Photoshop', ' Adobe Acrobat (Reader)', ' Internet...Уровень владения компьютером: продвинутый пользовательУправленческие навыки', ' отличное знание стройки', ' СНиПов', ' ГОСТов', ' опыт строительства складов и иных коммерческих объектов в Москве', ' Московской области и других регионах', ' дистанционного управления строительством на удаленном объекте; стрессоустойчивость.']
['Активная', 'добросовестная', 'целеустремленная', 'быстро адаптируюсь к переменам', 'внимательна', 'вежлива', 'ориентирована на достижение цели', 'обучаема.']
['Исполнительность', ' коммуникабельность', ' ответственность.']
['Ответственно подхожу к работе', 'исполнительная', 'аккуратная', 'понктуальная', ' обучаемая.Без вредных привычек.']
['Опыт работы в области капитального', ' подземного ремонтов скважинОпыт технологической работы с фондом скважинОпыт работы с системой сбора Уверенный пользователь ПК (MS Office: Word', ' Excel', ' Outlook; Internet) ']
['профессионализм в своей работе', ' умение выполнять различные виды строительных работ', ' знание технологии строительства', ' умение работать с различными строительными материалами и инструментами']
['Знание методик дошкольного развития', ' школьных программ (Школа России', ' Школа 21 век', ' Школа 2100', ' Петерсон).Занятия соответственно возрасту: рисование', ' лепка', ' развитие речи', ' счет', ' мелкая моторика', ' дидактические игры.']
['Коммуникабельность', ' ответственность', ' внимание к деталям', ' соблюдение дедлайнов ']
['Умение работать самостоятельно', ' коммуникативные навыки', ' нацеленность на результат', ' быстрая реакция', ' умение выполнять поставленные задачи']
['Знание законодательства', ' опытный пользователь ПК: MS Word', ' MS Excel', ' Internet', '  "Консультант Плюс"', ' "Гарант"']
['Уверенный пользователь программ MS Office', ' возможность командировок', ' умею обращаться с офисной техникой.']
['Знание основ кондитерского дела. Умение работать с любым видом теста', ' с различными кремами', ' шоколадным велюрам и зеркальной глазурью', ' муссовыми десертами', ' немного с мастикой.']
['В подчинении было более 8 человек', 'быстрый карьерный рост', ' умение выслушать подчиненных и найти компромис в решении проблемы']
['Постоянно повышаю свою профессиональную подготовку', ' совершенствую навыки владения различными техниками массажа. Прошел курс МСТ и ПИР в Институте Профессионального массажа', ' приступаю к изучению тайского массажа Стаж работы 3 месяца в социально- реабилитационном центре для детей и подростков с ОВЗ "Преодоление". Владею ПК.']
['Успешный опыт ведения строительства крупных объектовУверенный пользователь ПК (MS Office', ' AutoCAD', ' Internet)Знание нормативной документации по газоснабжению и газопотреблению.']
['Усидчивость', ' внимательность', ' многозадачность']
['высокая работоспособность', ' умение работать в команде', ' умение находить эффективные решения и работать на результат', ' знание программ Word', ' Excel', ' Outlook', ' работа в программе CRM']
['внимательность', ' ориентация на результат', ' ответственность', ' самостоятельность']
['Ключевые навыки:- ученая степень: кандидат филологических наук (диссертация на тему «Мифопоэтика кризисной антропологии в малой прозе декадентов»);- навыки преподавателя ВУЗа', ' доцента кафедры;-умение работать с большой аудиторией;- ведение документации ВУЗа', ' СПО', ' разработка рабочих программ', ' УМК', ' методических материалов и фондов оценочных средств;- научно-исследовательская работы: организация и проведение исследований в области русского языка и литературы', ' написание научных работ;-руководство научно-исследовательской работой студентов.Компьютерные навыки:Пакет Microsoft office; Internet explorer (и другие браузеры).']
['Опыт работы на руководящей должности в складской структуре 5 лет; навыки управления персоналом от 50 человек в смену (обучение', ' постановка задачи', ' оценка деятельности', ' мотивация персонала); опыт руководством склада класса "А" 10 000 квадратных метров/80000 SKU; снабжение 400 офлайн магазинов+управление интернет-магазином на складе; опыт переезда; уверенный пользователь ПК; владение Excel (сводные таблицы', ' ВПР).']
['Перфекционизм', ' исполнительность', ' ответственность.']
['Владею различными компьютерными программами: “Windows”', ' “Microsoft Word”', ' “Microsoft Excel”', ' “Lotus Notes for Windows”', ' ABBYY Fine Reader 11', ' Интернетом', ' электронной почтой', ' имею опыт работы с различной офисной техникой (факс', ' ксерокс', ' скан).']
['Знание кассовой дисциплины', ' правил приёма и выдачи денежных средств', ' понимание принципов клиентоориентированности', ' умение работать в команде и достигать совместных результатов', ' знание правил торговли и закона о защите прав потребителей. Умение работать в магазинах с высокой проходимостью: доброжелательно и безошибочно обслуживать большой объем покупателей.']
['Умею организовать работу', ' планировать', ' принимать решения.Есть способность анализировать проблемы', ' эффективно искать пути их разрешения. ']
['Навыки шитья на всем оборудование', ' опыт работы с тканями', ' помошник мастера цеха', ' опыт руководства по специальности', ' обучение персонала .']
['Уверенный пользователь ПК (программы: Windows', ' Microsoft', ' office (Word', ' Excel', ' Power point)', ' СЭД', ' Консультант +', ' Outlook', ' 1C', ' ЦКС', ' AutoCAD). Легко осваиваю новое программное обеспечение.']
['Windows', ' Mircosoft Office', ' Internet – опытный пользователь', ' знание программы КОМПАС-3D']
['Профессиональные навыки в проведении переговоров', ' уверенный пользователь ПК: эл. почта', ' Internet', ' Skype', ' Word/Excel. Знание "1С: Предприятие". Отлично владею литературным слогом', ' в течение нескольких лет занимаюсь копирайтом и рерайтом статей.']
['Трудоспособность', ' выносливость', '  желание достигать профессиональных высот ']
['5-й разряд5-я группа допуска по электробезопасностиЧтение проектной документацииРабота с любым электроинструментомПроизведение измеренийМонтаж слаботочных систем (пожарная сигнализация', ' видеонаблюдение', ' оповещение)Монтаж электроустановочных изделий и осветительных приборовНавык управления бригадой']
['Знание основ работы с компьютером', ' "1С"', ' Наличие собственного автомобиля']
['Пунктуальный', ' ответственный', ' самостоятельный']
['Знание программ: CorelDraw', ' Photoshop', ' AutoCAD', ' SketchUp', ' Artlantis.']
['Пунктуальность', ' целеустремленность', ' исполнительность']
['Работа с компьютером', ' ответственность', ' пунктуальность', ' организованность.']
['Уровень владения компьютером: опытный пользователь. Работа со следующими  программами:АС - Филиал', ' СПООБК', ' ЕКП ЕКС.1С: Бухгалтерия v8.2; Турбо – бухгалтер; Контур – экстерн; ПД СПУ (составление отчетов в ПФРФ); Консультант +; СУФД. Smart – Бюджет. Камин.Word. Excel. Internet. Электронная почта. Access. Power Point.']
['Пользователь ПК: Уверенный Владение программами: MS Office', ' Visio', ' AutoCAD', ' Solid Edge', ' Unigraphics', ' Photoshop', ' 1С.']
['Ответственность', ' дисциплинированность', ' стрессоустойчивость', ' легкообучаемость', ' не конфликтность.']
['аккуратная', ' ответственная', ' пунктуальная', ' легко вживаюсь в коллектив']
[' - Свободно владею персональным компьютером. Работаю в большинстве офисных и графических приложений.- Профессиональные навыки полиграфического дизайна', ' верстки и подготовки материалов к полиграфической печати (prepress). - Профессионально владею навыками работы с цифровой печатной машиной', ' плоттером', ' резаком и др. печатным и постпечатным оборудованием.- Хорошее знание английского языка (окончил курсы английского языка – 3 года', ' диплом по окончании). ']
['Профессиональные навыки в должности менеджера по продажам:- опыт работы в должности менеджера по продажам более 6 лет;- знание номенклатуры трубной продукции;- при работе с клиентами отношения выстраиваю на основе делового общения и доброжелательности. Готов выслушать пожелания клиента', ' выявить его потребности и удовлетворить их без ущерба для компании.- ведение сделки от делового предложения', ' выставления счета', ' заключения договора и отгрузки продукции;- умение составить грамотное коммерческое предложение;Профессиональные навыки в должности менеджера по технической поддержке продаж:- опыт работы в должности менеджера по технической поддержке продаж более 8 лет;- техническое сопровождение сделок по продаже трубной продукции большого диаметра от переговоров', ' пересогласования нормативной документации (ТУ', ' ГОСТ) до заключения контракта;- сопровождение деловой переписки в технической части процесса;Дополнительная информация:- коммуникабельность', ' стрессоустойчивость и нацеленность на результат;- уверенный пользователь ПК (Windows', ' MS office', ' Internet', ' Microsoft Exсel', ' Microsoft Word).']
['консультация клиентов по услугам и продукции компании', ' продажа бытовой электроники и комплектующих', ' выполнение плана продаж', ' выполнение организационных функций']
['Ответственность', ' исполнительность', ' стрессоустойчивость']
['Грамотный и уверенный пользователь ПК (MS Office', ' Word', ' свободное владение Excel', ' Internet', ' )', ' а также программами АС ЭТРАН (знание принципов работы и взаимодействия служб ОАО «РЖД»)', ' (знание правил перевозок грузов) умение пользоваться орг. техникой', ' телефон//факс']
['Порядочность', ' дисциплина', ' умение доводить начатое дело до конца и готовность к самообучению.']
['Целеустремленность', ' обучаемость', ' усидчивость', ' стрессоустойчивость']
['коммуникабельная', ' умею работать в команде', ' ответственная']
['  Опытный пользователь ПК ', '  Word', ' Excel', ' интернет', ' электронная почта', '1С.']
['Опытный пользователь ПК: MS Office: Word', ' Excel', ' Outlook; Интернет', ' графические редакторы', ' специализированные программные приложения', ' 1С: Торговля и склад', ' 1С: Предприятие', ' Банк-клиент', ' Консультант +']
['Знаю как безопасно применять бытовую химиюЗнакома с основными санитарными', ' гигиеническими и дезинфецирующими Владею оборудованием', ' техникой и средствами предназначенных для уборки ']
['Пунктуальность ', ' вежливость ', ' исполнительность']
['Опыт работы с персоналом', ' разбираюсь в инженерных системах (приорететно в системах вентиляции и кондиционирования воздуха)', ' ПК уверенный пользователь (при необходимости', ' готов освоить программы', ' которые не знаю). На общественных началах занимаюсь вопросами социализации инвалидов.']
['Знание английского языка на уровне Upper Intermediate', ' знание китайского языка на начальном уровне.Навык работы с компьютером', ' включающий работу с программами группы MS Word', ' MS Power Point', ' MS Excel', ' работу с поисковыми системами', ' социальными сетями и другими интернет ресурсами.']
['Способность к быстрому обучению', ' умение работать в команде', ' точное выполнение заданного вида работ.']
['Пользователь ПК- Windows', ' MS Office', ' InternetОбщение с клиентами по телефонуРабота с программами: "Альта-ГТД" с функциями электронного декларирования (ЭД)', ' ВЭД-Декларант.Ведение базы данных проектного института.']
['Имеются навыки работы с документами', ' ведения переговоров', ' быстро находить решения конфликтных ситуаций.Уровень владения ПК: уверенный пользователь', ' Windows', ' Internet', ' пакет MS Office (Word', ' Excel', ' Access', ' Publisher)', ' пакет Adobe (Reader', ' Photoshop)', ' Total Commander', ' Гарант.']
['быстрая обучаемость', ' высокая работоспособность', ' организаторские способности', ' умение работать в команде.']
['Стрессоустойчивость', 'коммуникабельность', 'умение работать в команде', 'способность к обучению ']
['Выдержка из характеристики:В профессиональной деятельности работник ориентирован на достижение результата', ' считает своей основной задачей обеспечить поступательное планомерное улучшение показателей деятельности организации.Основными профессиональными качествами работника являются аналитический склад ума', ' умение планировать будущую деятельность организации', ' вариативность подготавливаемых планов работы', ' высокая работоспособность', ' целеустремленность', ' быстрая адаптация к новым видам деятельности', ' оперативность решения поставленных задач', ' ответственность', ' высокий уровень самоорганизации', ' требовательность к себе и другим', ' грамотная письменная и устная речь.Дмитрий Олегович душой переживает за общее дело развития системы жилищно-коммунального хозяйства', ' путем анализа ситуации выводит необходимые к решению задачи и самостоятельно возглавляет работу по их разрешению', ' считает себя лично ответственным за достижение поставленных руководством целей.']
['Целеустремленность', 'ответственность', 'стабильность.']
['Опыт управлением командой торговых представителей до 6 сотрудников', 'умение работать в команде', 'нацеленность на результат', 'быстрая адаптация', 'опыт работы в режиме многозадачности', 'навыки ведения переговоров с ЛПР на разных уровнях', 'опыт подготовки коммерческих предложений по сотрудничеству', 'опыт заключения договоров', 'решение проблемных ситуаций', 'опыт полевой работы', 'опыт проведения собеседований', 'опыт формирования команды', 'опыт работы с дебиторской задолженностью', 'опыт работы в 1С']
['работа на кассе', ' умение хорошо считать', ' знание санитарных норм', ' ответственность']
['Наладчик автоматов и полуавтоматов 5 разряда. Токарь 3 разряда. Знание гидравлических прессов. Модели станка:1Б265', '1Б290', '1А240', ' КА106', ' КА202', ' КМ205', ' КМ206.']
['пунктуальность', ' ответственность', ' дисциплинированность']
['- Грамотная речь; отличные знания правил орфографии и пунктуации;- умение вести документооборот организации;- уверенный пользователь ПК: Windows‚ Word‚ основные internet-браузеры. Имею опыт работы с платформами Outlook', ' Microsoft Teams', ' Google Meet', ' Webex Meet. Excel и 1С:Предприятие – базовый уровень.']
['Коммуникабельность', ' обучаемость', ' исполнительность']
['Стрессоустойчивость', ' нацеленность на результат', ' работоспособность', ' аналитическое мышление', ' убедительность', ' инициативность', ' добросовестность. Не считаюсь с личным временем', ' в любое время готов к выполнению поставленных здач. ']
['умение работать самостоятельно', ' целеустремленность', ' умение принимать решения', ' ораторское мастерство', ' тактичность.']
['Имею опыт работы на станках  Т-28', ' А-32. Имею представление об особенностях обработки латуни', ' титана', ' нержавеющей стали. Свободно владею микрометром', ' штангенциркулем. Читаю чертежи', ' техпроцесс. Навык ручной сборкиБазовые навыки владения ПК']
['Стрессоустойчивость', 'Навыки:Управление продажами', ' 1С-Рарус. Кредитные договоры. Прямые продажи. Управление персоналом. Автострахование. Инкассация. Активные продажи. Ориентация на клиента. Инвентаризация. Обучение персонала. Консультативные продажи. Продажа страховых продуктов. Навыки продаж. Планирование продаж. 1С: Торговля и склад. Работа с жалобами клиентов. Организаторские навыки. Подбор персонала. Оценка потребностей клиентов. Мотивация персонала. Ориентация на результат. 1С: Розница. Работа в команде. Электронная почта. Пользователь ПК. Проведение инвентаризаций 1С. Управление персоналом. Консультирование клиентов. Учет товаров.']
['Уравновешенность', ' трудолюбие', ' аккуратность', ' наблюдательность', ' объективность', ' пунктуальность.']
['Целеустремленность', ' Умение работать в команде', ' Дисциплинированность', ' Ответственность', ' Обучаемость']
['Опыт оперативной работы в правоохранительных органах. Опыт работы в сфере хозяйственной деятельности. Опыт работы в рукодящей деятельности', ' опыт работы по взаимодействию с органами государственной власти', ' и д. р. ']
['Пунктуальность', ' внимательность', ' коммуникабельность', ' исполнительность', 'ответственность']
['Уверенный пользователь ПК', ' умение работать в команде', ' опыт работы в программе 1С Предприятие', ' работа с оргтехникой']
['Обучаемость', ' грамотная речь', ' отсутствие вредных привычек.']
['Уверенный пользователь ПК и цифровым оборудованием. Составление смет в Excel', 'WinRIK', ' уверенный пользователь AutoCAD', ' ArchiCAD', ' MS Word', ' Excel. Нормативно-техническая документация ГОСТ', ' СП. Деловое общение.']
['Аккуратная', 'чистоплотная', 'доброжелательная', 'трудолюбивая']
['Руководство проектами в области разработки и автоматизации промышленных комплексных инженерных решений', ' проектирования и строительства объектов связи и телекоммуникационной инфраструктуры', 'Взаимодействие со службами заказчика и подрядчика по техническим', ' организационным', ' финансовым вопросам.Разработка и согласование технических заданий.Организация проведения проектных работ', ' контроль производства.Авторский надзор', 'Контроль выполнения работ подрядными организациями на всех этапах реализации проектов.Знания в области общего менеджмента.Знание и профессиональное использование программных продуктов Microsoft Office (Word', ' Excel', ' Outlook', ' Visio)', ' 1С предприятие', ' Lotus Notes 7', ' Oracle.']
['Уверенный пользователь: Excel', ' Word', ' Клиент банк', ' RS-Bank', ' ABS Host', ' Lotus Notes', ' Гарант. Английский язык - базовый уровень. ']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание офисных программ :Microsoft office', ' Ouklook', ' SAP', ' S&D', ' Internet.Владение офисной техникой :принтер', ' сканер', ' ризограф ']
['Коммуникабельность ', 'ответственность ', 'стессоустойчивость ', 'неконфликтность ']
['Умение работать с офисными программами (MS Office). Опытный пользователь таких программ', ' как: интернет', ' электронная почта', ' а так же проффесиональные программы : 1C Предприятие 8.1', ' Visual Studio 2013', ' MS SQL-server', ' Firebird и т.д. Знание языков программирования - C++', ' С#', ' sql.']
['организация и контроль рабочего процесса', ' работа с людьми', ' продажа банковских продуктов', ' умелый пользователь ПК (MS Office ', ' Excel', ' Outlook', ' Интернет', 'офисное оборудование (факс', ' модем', '  копировальные аппараты)', ' работа с документами', ' заключение договоров', ' работа с документацией', ' ведение отчетности']
['Умение работать с документацией', ' знание основных офисных программ', ' умение справляться с работой требующей внимания', ' аккуратности и усидчивости', ' ольшой опыт переговоров с контрагентами и потенциальными клиентами', ' опыт работы с видеоредакторами (Adobe Premiere Pro)']
['Знание компьютерных программ: 1С Бухгалтерия', ' Клиент-банк УралСиб', '  Клиент-банк Сбербанк', ' Консультант Плюс', ' Word', ' Excel.Прошла обучение по учету клиентского сервиса', ' аттестацию по проблемным активам', ' легализации', ' привлечению и общению с клиентами', ' ведение суммированного учета в организации.']
['Отвественная', ' исполнительная', ' легкообучаемая.']
['Стремление к профессиональному росту', ' быстро обучаема', '', ' способность находить с людьми общий язык', ' креативность', ' добросовестна', ' тактична', ' ']
['-устная', ' письменная грамотность;-работа с компьютером', ' офисной техникой;-умение взаимодействовать с людьми;-организаторские способности.']
['- Уверенный пользователь ПК и оргтехники;- Знание офисных программ', ' интернет', ' электронная почта;- Знание нормативной и законодательной базы в области труда и трудоустройства;- Знание документоведения;- Владение иностранными языками: английский.']
['Уверенный пользователь ПК программ: - Windows', ' MS Office', ' 1С', ' Internet', ' Консультант Плюс', '1С. Уверенный пользователь офисной оргтехники: факс‚ копиры‚ сканеры']
['Уверенный пользователь ПК— MS Office (Word', ' Excel)', ' InternetЗнакома с программой "1С-бухгалтерия"Грамотная устная и письменная речьВладение оргтехникой']
['знать и успешно применять на практике техники продаж', ' методики допродаж и увеличения среднего чека;хорошо разбираться в товаре', ' знать наизусть его характеристики', ' свойства', ' особенности;уметь говорить на языке выгод', ' переводя функции в преимущества', ' которые получит покупатель;проявлять интерес к обучению', ' активно посещать тренинги работодателя', ' стремиться к саморазвитию.']
['Умение работать в коллективе', ' знание Правил торговли и Закона о защите прав потребителей', ' навыки общения с людьми.']
['Ответственность', ' внимательность', ' исполнительность', ' аккуратность.Огромное желание работать.']
['коммуникабельность', ' пунктуальность', 'способность находить с людьми общий язык', 'умение быстро ориентироваться в ситуацииДисциплинированность', ' пунктуальность', ' ответственность', ' решительность и.т.д. ']
['Опыт работы 7 лет: СКУД', ' ОПС', 'СКС', 'ДОМОФОНИЯ', 'ВИДЕОНАБЛЮДЕНИЕ И.Т.Д']
['Нацеленность на результат', ' умение организовать свое рабочее время', ' исполнительность', ' глубокое знание основ продаж']
['Ключевые навыки: Рисование', ' дизайн', ' редактирование', ' монтаж', ' работа в программах: Ps', 'COREL', 'Ae', 'Pr', 'Ai', 'ld']
['Сильные стороны как профессионала:* Хорошие навыки общего менеджмента;* Навыки ведения переговоров;* Умение отстаивать свою точку зрения;* Умение и настроенность на решение проблем и задач', ' а не на их констатацию;* Способность к аналитическому мышлению', ' работе в команде', ' быстрому принятию решений   в нестандартных ситуациях', ' адаптации к изменяющимся требованиям и новым задачам;* Навыки планирования', ' организации', ' руководства и контроля проекта;* Навыки делегирования работ.']
['Отвественная ', ' честная ', ' позитивнная ']
['Отвественность', ' коммуникабельность', 'инициативность', ' энергичность', ' стрессоустойчивость', 'умение работать в команде', 'внимательность', '']
[' ориентация на результат', ' способности к быстрому обучению', ' высокая работоспособность']
['умение планировать', ' уверенный пользователь ПК', ' навык деловых переговоров', ' навык работы с документами ', 'работа в команде', 'опыт продаж']
['Уверенный пользователь ПК (Microsoft Office', ' интернет)', ' опыт работы с 1С.']
['Уверенное пользование ПК', ' 1С', ' МS Office', ' «Oracle»', ' СКУД Грант Смета (чтение при проверках)']
['Навыки звукового монтажа', ' владение программой Cubase', ' хороший музыкальный вкус', ' знание стандартов монтажа звука для телевидения. Обладаю дикторскими навыками а так же навыками записи и монтажа голосов актеров.']
['Целеустремлённость', 'стрессоустойчивость', ' работа в команде', ' ведение переговоров - телефонных', ' деловых', ' деловая переписка', ' деловое общение', ' заключение договоров', ' работа с первичными документами', ' работа в CRM', ' 1С', ' нацеленность на результат', 'работа в режиме многозадачности.работа с большим объемом информации', '']
['Высокая работоспособность', ' мобильность.Умение работать в команде.Умение выполнять поставленные задачи.Исполнительность', ' настойчивость', ' целеустремленность.Полное соблюдение корпоративной  этики. ']
['Умею аргументировано отстаивать свою точку зрения', ' придерживаюсь конструктивного делового общения с коллегами и партнерами по работе', ' нацелен на развитие дела и получение конечного результата. Дисциплинирован', ' ответственен', ' придерживаюсь основательного подхода в любом деле.']
['Умение работать самостоятельно', 'нацеленность на результат', '']
['способность к быстрому обучению', '  систематически работаю над повышением личного уровня профессиональной подготовки', ' способность самостоятельно принимать решения', ' целеустремленность в достижении поставленных целей.']
['Постоянно стремлюсь к изучению нового', ' изучаю новые технологии', ' с большим интересом занимаюсь внедрением новых технологий на предприятии']
['Руководство коллективом более 500 человек. Инициализация и разработка технических и управленческих проектов любой сложности и различной направленности', ' на руководящих и производящих штатных позициях разного уровня. Описание бизнес-процессов.Проведение переговоров на всех уровнях и заключение договоров. Разработка ценовой политики. Составление и заключение договоров по снабжению и сбыту. Анализ конкурентного окружения. Проведение ревизий. Решение административно-хозяйственных вопросов.Способен заниматься', ' научной', ' конструкторской', ' проектной работами', ' а так же работой в системе менеджмента качества предприятия', ' управлять машиностроительным и приборостроительным производствами', ' осуществлять техническое руководство компанией в целом.Свободно владею AutoCAD‚ MS Office включая MS project‚ ArchiCAD‚ Т-FLEX PLM+‚ Компас 3D‚ MathCAD', ' SolidWorks', ' Mathlab', ' Redmine', ' Лоцман PLM', ' 1C Предприятие', ' Консультант плюс', ' Техэксперт', ' Гарант и некоторыми другими программными продуктами.']
['Работа с компьютером', ' грамотная речь', ' легко нахожу контакт с людьми. Хорошая физическая форма']
['Уверенный пользователь ПК: MsOffice', ' AutoCAD', ' навыки оперативного поиска информации в Internet', ' работа с базой данных', ' знание законодательства РФ.']
['Коммуникабельный', ' пунктуальный', ' ответственный.']
['качественно выполняю свои обязанности', ' владею компьютером', ' усидчива', ' коммуникабельна', ' умею работать в команде', ' умею работать с большим количеством информации  и в режиме многозадачности']
['пользователь комп. программ: - Microsoft Office (Word', ' Excel);  Бухгалтерия', ' Парус.']
['Легко вхожу в контакт с клиентами и персоналом', ' обладаю чувством вкуса', ' являюсь успешным координатором мероприятий.']
['Ответственный', 'дисциплинированный', 'стрессоустойчив.']
['Целеустремлённость', ' любовь к работе', ' общительность.']
['высокий уровень ответственности', ' внимательность', ' доброжелательность', ' коммуникабельность', ' физическая выносливость', ' хорошая моторика  сильные чувствительные руки.']
['Коммуникабельность', ' владение русским языком хорошо', ' трудолюбивость', ' отзывчивочсть ']
['-Знание функционально - технологической документации Банка;-опытный пользователь ПК: MS Office: Word', ' Excel', ' Outlook;-правовых систем: Консультант Плюс', ' Гарант;-специализированное ПО Банка "ЦФТ-Банк"', ' "Диасофт"']
['Уверенный пользователь ПК и другой оргтехники', ' знание законодательства', ' повышение своего профессионального уровня. ']
['Трудолюбивая', ' целеустремленная', ' Уверенная в себе.']
['Инструктор групповых и индивидуальных фитнес программ: силовой тренинг', ' йога', ' стретчинг', ' пилатес', ' калланетика.Владею техниками классического и комбинированного маникюра и педикюра', ' покрытие ногтей с выравниванием пластины', ' дизайн ногтей ']
['Ответственный', ' работоспрсобный', ' дисциплинированный', ' трудолюбивый']
['- уверенный пользователь ПК: Word', ' Excel', ' Power Point', ' IBM SPSS Statistics; - разработка и проведение тренингов; - проведение психологического тестирования.']
['Ведущий', ' конферансье', ' юморист. Автор команд КВН города Екатеринбурга Опыт написания сценариев развлекательных мероприятий Опыт написания юмористических текстов и Stand – Up Опыт написания песен ', 'стихов и многое другое. Опыт работы Dj и Звукорежиссёром на мероприятиях разного стиля и уровня. Опытный пользователь ПК', ' работа с Интернетом.']
['ответственен', ' пунктуален', ' стрессоустойчив', ' инициативен', ' принципиален']
['Организация и выполнение геодезических работ – вынос в натуру проектных решений строящихся объектов трассирование ( по проектам линейных сооружений); съемка объектов с последующей камеральной обработкой и составлением исполнительной документации; развитие опорных геодезических сетей с применением спутниковых приемников.Организация и выполнение полевых инженерно-геодезических изысканий.Имею значительный опыт организации и проведения полевых работ в населенной и ненаселенной местности‚ в условиях Крайнего Севера; как в благоприятный', ' так и в осенне-зимний период.Владею тахеометрами Nikon', ' Trimble', ' Sokkia', ' Topcon', ' Leica.Спутниковые приемники Trimble', ' Leica', ' EFT.Владение ПО: MSOffice‚ AutoCAD CIVIL 3D‚ Trimble Geomatic Office‚ Trimble Bisness Center‚ MapInfo‚ программный комплекс Credo', ' Leica Geo Office.']
['Хорошее понимание действующего законодательства РФ в рамках ГК РФ', ' ТК РФ', ' СК РФ', ' ЖК РФ', ' ЗК РФ', ' специальных законов и подзаконных нормативных актов', ' ГПК РФ', ' АПК РФ', ' КАС РФ;Умение работать с судебной практикой;Успешный опыт представления интересов (защиты прав) в СОЮ и АС Москвы и Московской области;Опыт работы с органами исполнительной власти', ' в частности с ФНС России', ' ФССП России', ' ФСГРКК России (Росреестр)', ' ДГИ ГМ', ' ГИТ ГМ и другими;Способность подготовить', ' рецензировать', ' согласовать любой договор;Способность подготовить любой документ в суд или орган исполнительной власти: заявление', ' в том числе исковое', ' отзыв', ' возражения', ' ходатайство', ' жалобу', ' претензию', ' доверенность и т.д.;Опыт работы единственным юристом в организации;Опыт работы корпоративным юристом;Опыт государственной регистрации ЮЛ и ФЛ в МИФНС России №46 по г. Москве; Опыт государственной регистрации прав на объекты недвижимого имущества в Росреестре', ' внесения сведений в ГКН', ' оформления документов на объекты недвижимости;Опыт работы юристом по лицензированию и вступлению в СРО.Уверенное владение компьютером', ' программным обеспечением (MS Windows', ' MS Office', ' СПС Консультант плюс).']
['Уверенный пользоватль ПК', ' умение работать в команде', ' организаторские навыки.']
['Уверенный пользователь ПК (1С', ' Internet', ' Word/Excel', ' эл. почты)', ' оргтехники. Умение работать в команде.']
['Знание ПК', ' уверенный пользователь MS Office ', ' Outlook', ' Internet', ' Консультант +', ' опыт работы в 1 С ', ' работы в крупных организациях', ' с людьми', ' навыки делового общения', ' умение работать в режиме многозадачности', ' готова к обучению.']
['Умение работать в команде', ' грамотная устная и письменная речь', 'аналитическое мышление', ' хорошая память']
['Продвинутый пользователь ПК и офисной техники (работа в таких программах', ' как например: Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' MathCad', ' LibreOffice', ' AutoCad)', ' создание и проведение презентаций. 1С: Бухгалтерия 8.3;Быстрая обучаемость', ' умение работать в режиме мультизадачности', ' работа с большим объемом информации', ' дисциплинированность', ' стрессоустойчивость', ' стремление к повышению профессионального уровня']
['Уверенный пользователь ПК', ' хорошее знание программ', ' используемых на железнодорожном транспорте: АСУ "Станция"', ' ЕАСАПР', ' офисных приложений MS Word', ' MS Exсel. Умею работать с документацией. Знакома с организацией работы по управлению движением на железнодорожной станции.']
['Опытный пользователь ПК', ' знание офисных программ Excel. World', ' электронная почта', ' ']
['Умение работать в режиме многозадачности', ' навыки делового общения и управленческого взаимодействия', ' владение психологической культурой.']
['Навыки приготовления различных блюд и десертов', ' умение оформлять блюда', ' умение работать в команде', ' физически и эмоционально устойчивая. ']
['Пунктуальный', 'ответственный', 'стрессоустойчивый', 'дисциплинированный.']
['Трудолюбивость', ' самостоятельность', ' ответственность']
['ответственность', ' исполнительность', ' коммуникабельность.']
['Знание программ 1С предприятия версия 7.7', ' 8.0', ' 8.2; 1с зарплата и кадры версия 8.3', ' axapta', ' система Клиент Банк', ' Microsoft Office.']
['Ответственная', ' с хорошим уровнем стрессоустойчивости', ' умею налаживать доверительные взаимоотношения с детьми', ' хорошо владею вниманием аудитории. умею грамотно рапределять нагрузку на разных этапах обучения и легко включаюсь в режиме форсмажор задач. ']
['Знание основ детской психологии и педагогической теории', ' грамотная речь', ' любовь к детям', ' трудолюбие', ' знание ПК', ' дисциплинированность.']
['Опытный пользователь ПК', ' факс', ' принтер', ' программы Word', ' Excel', ' 1C: 7.7', ' 8.2', ' быстрая обучаемость']
['Знание программ 1с', 'Word', ' Exsel', 'хорошее знание компьютера поисковых программ']
['Уверенный пользователь MS Office', ' Adobe Acrobat Pro', ' справочно-правовых систем.']
['уверенный пользователь ПК: офисный пакет Microsoft Office', ' работа с сетью Интернет и электронной почтой', ' навыки работы с информационно-правовыми системами (Консультант', ' Гарант).']
['уверенный пользователь ПК: офисный пакет Microsoft Office', ' работа с сетью Интернет и электронной почтой', ' навыки работы с информационно-правовыми системами (Консультант', ' Гарант).']
['Опыт работы в сфере оптовой торговлиОпыт работы в системах ОСНО', ' УСНЗнание бухгалтерского и налогового законодательстваРазвитые аналитические навыкиУмение работать с большим объемом информацииРазвитые коммуникативные навыки и навыки переговоровОпыт построения эффективных отношений со смежными подразделениями и контрагентамиУмение работать в режиме многозадачностиОриентация на результатУверенное владение пакетом MS Office', ' 1С: Предприятие', ' 1С : Комплексная автоматизация']
['Уверенный пользователь ПК;  Знание законодательства Российской Федерации;Опыт прохождения проверок контролирующими органами; Владение языками: русский', ' украинский — свободно; английский – базовый уровень; Способность ориентироваться и принимать объективные решения при любых обстоятельствах; отзывчивость', ' тактичность и терпеливость.']
['Уверенный пользователь  ПК', ' программ SKDO', 'SAP', ' word', ' exsel']
['Опыт работы общественно-политических и электронных СМИ', ' создания публицистических материалов наиболее востребованных жанров. Опыт работы с пресс-службами министерств и ведомств РФ', ' Государственной Думе РФ; в структуре пресс-службы банка ТОП-50', ' департамента внешних связей. Хорошее знание WEB-серфинга', ' верстка html-документов и газетных полос. Разработка дизайн-макетов. Фотография.']
['Стремление к профессиональному росту', ' повышенная работоспособность', ' достижение целей ']
['Пунктуальность', ' стрессоустойчивость', ' работа в коллективе', ' коммуникабельность', ' лидерство', ' многозадачность', ' общительность', ' позитивное мышление', ' лояльность', ' трудолюбие']
['Пунктуальна', '  целеустремленная', ' ответственная', ' легко обучаема', ' умею работать в коллективе. ']
['Старательность', 'исполнительность', ' коммуникативность.']
['Владею компьютером как уверенный пользователь (word', ' excel', ' internet', ' windows', ' RS-банк', ' Гарант', ' АБС ИБСО', ' Консультант Плюс', ' CRM', ' Lotus', ' 1С: Бухгалтерия 8.3', ' ЗУП)']
['Малая сменяемость рабочих мест', ' Ответственность', ' Умение работать в команде', ' Знание основ работы с компьютером. Опыт работы с персоналом', ' Стремление к развитию', 'Желание работать на результат', 'Способна в стрессовой ситуации сохранять высокий уровень продуктивности', 'Возможна смена сферы деятельности согласно наработанному опыту и профессиональным навыкам.']
['Быстрая обучаемость', ' стрессоустойчивость', ' усидчивость', ' ответсвенность']
['Способность анализировать', ' быстрая адаптация', ' знание программ 1 "С" Предприятие', ' Финконтроль; опыт планировния']
['Компьютерные навыки:Уверенная работа в 1с8.2', ' 1с8.3', ' СУАП', ' АГБИС', ' CRM', ' СЕЛЭКС', ' ФинГрад', ' ГАНДИВА', ' Консультант', ' Word', ' Excel', ' электронной почте', ' огртехника (принтер', ' факс', ' телефон)', ' интернет.']
['Уверенный пользователь ПКЗнание офисных программ', ' интернет', ' эл.почтаВладение оргтехникой: сканер', ' принтер', ' копир', ' факсНавыки ведения делопроизводстваЗнание закупочной деятельности']
['Стремление к организации четкого и сбалансированного производственного процесса', ' требовательность к себе и окружающим', ' способность к принятию решений']
['ПУНКТУАЛЬНОСТЬ', ' РАБОТОСПОСОБНОСТЬ', ' ОБУЧАЕМОСТЬ']
['Способность находить подход к людям', ' наличие творческого', ' нестандартного мышления', ' энергичность', ' быстрая адаптация к новым условиям. ']
['Опытный пользователь ПК. Настройка рекламы в Яндекс Директ (директолог)', ' пройдены курсы. MS Office (полный пакет)', ' графические редактора Addobe Photoshop', ' Corel Draw', ' создание сайтов', ' свободное владение Internet. Владею программами мгновенной передачи сообщений. Факс', ' модем', ' сканер', ' копировальное оборудование', ' офисная АТС и т. д. Имею водительские права категории В и С с 2002 года.']
['Ведение успешных переговоров', ' заключение сделок по недвижимости.Умение работать в режиме многозадачности', ' обучаемость', ' стремление к новым знаниям', ' желание вникнуть в суть вопросаУверенный пользователь оргтехники и ПК (Word', ' Excel', ' Outlook', ' 1С)']
['знание ТК РФ', ' работа с людьми', ' работа с документацией', ' оргтехникой.']
['Желание работать', ' развиваться и учиться', ' стрессоустойчивость', ' умение видеть проблему клиента', ' сотрудничать', ' находить индивидуальный подход. ']
['Стремление к повышению профессионального уровня', ' высокая работоспособность', ' коммуникабельность', ' надежность', ' организованность', ' придерживаюсь этики делового общения.']
['Стремленгие к повышнию профессионального уровня', 'умение работать в команде', ' неконфликтность. Четкое исполение должностных обязанностей.']
['ЦЕЛЕУСТРЕМЛЕННАЯ', 'РЕШИТЕЛЬНАЯ', '']
['сварка:ручная дуговая', ' полуавтомат', ' газосварка', ' аргон']
['По   специальности  не  работал', '  после  окончания техникума  был  призван  в  ряды  СА ', ' где  служил  водителем . После  службы  в  армии работал  по  договорам на  заготовке  леса в Ярославской ', '  Тверской ', ' Костромской . Вологодской областях.Был  совладелцем  пилорамы по  распиловке  леса.Вожу  автомобиль  с  87 года.  В основнм  легковой.']
['Ведение кассовых дисциплин', ' 1С', ' office word', ' Арника', ' Bittrex', ' решение кофлитных ситуаций', ' понимание высокого сервиса', ' ведение социальных сетей. ']
['Свободная работа с компьютером', ' Знание бухгалтерских программ', ' "1С"']
['Легко обучаемый', ' без проблем осваиваюсь на новом рабочем месте', ' люблю работать в команде', ' стрессоустойчив.']
['Коммуникабельный', ' целеустремленный', ' трудолюбивый', ' решительный', ' умение работать самостоятельно']
[' Обладаю навыками адекватного разрешения конфликтов', ' контроля действия подчиненных', 'считывания актуальной мотивации сотрудников', 'Умею создавать мотивации', ' необходимые для решения задачи; Большой опыт в планировании деятельности в ситуации неопределенности;Имею опыт распределения задач и полномочий с учетом способностей и мотивов подчиненных;Навык постановки задачи на языке результата;Делегирую полномочия с целью развития подчиненных; Методы мозгового штурма и другие методы командных решений;Эффективно управляю собственным интеллектуальным потенциалом;Адекватно понимаю зоны ответственности и полномочий при принятии решений.']
['   Ответственность', ' пунктуальность', ' осознанность  ']
['Быстрая реакция ', ' целеустремленность ', ' умение работать самостоятельно', ' организаторские способности ']
['профессиональная компетентность', ' доброжелательное отношение к людям', ' оргонизаторско-коммуникативные способности', ' высоко морально-этический уровень.']
['РаботоспособностьРабота с большим оъемом информации', ' многозадачностьРабота с документами', ' ведение отчетностиРабота с клиентами', ' консультированиеПроведение переговоровРабота с базами данныхПользователь ПК']
['Коммуникабельность ', ' лекгообучаемая ', ' ответственность.']
['Владение ПК', ' Microsoft Word', ' Excel', ' работа с оргтехникой', ' входящими звонками']
['оптимист', 'трудолюбие', ' коммуникабельный']
['Отличные аналитические способности ', ' грамотность', ' ответственность', ' умение работать в режиме многозадачности и организовывать свое рабочее время', ' отличная работа в команде. Хорошие управленческие и коммуникативные навыки', ' в том числе знание переговорных техник', ' основ делового протокола и общения; ориентированность на результат', ' стрессоустойчивость', ' высокий уровень и скорость восприятия новой информации', ' гибкость мышления', ' дипломатичность. ']
['По специальности', ' кроме  производственной практики', ' не работал.']
['Ключевые навыки:Профессиональные качества: уверенный пользователь ПК', ' знание программ 1С «Торговля и Склад 7.7', ' 8.0', ' 8.2»; 1С "Бухгалтерия 8.2"; MS Office; Outlook Express; Internet; СЭД; опыт управления персоналом (5-10 чел.); навыки делового общения; умение работать с большим объемом информации', ' огромное стремление расти и развиваться в сфере продаж и управления персоналом.']
['Нацелен на достижение результата', ' умею эффективно разрешать споры без конфликта при соблюдении интересов всех сторон.Имею аналитический склад ума. Стараюсь делать выводы из жизненных ошибок. Порядочный и надёжный в работе', ' гибкий в принятии решений', ' настойчивый в достижении результата.Отношусь себя к категории людей которые создают результат', ' часто из ничего.Очень стабильный', ' работаю в одном холдинге Техстройконтракт (разные Юр. лица) на очень длинном горизонте времени.При необходимости готов предоставить рекомендации со стороны клиентов и руководства холдинга Техстройконтракт.']
['Трудолюбие', ' уверенный пользователь ПК', ' знание программ AutoCAD', ' Компас 3D', '  SolidWorks', ' NX; построение чертежей', ' чтение чертежей']
['Ответсвена', ' справедлива', ' не боюсь браться за новую и ранее неизвестную работу', ' так как быстро обучаема. ']
['Коммуникабельность', ' обучаемость', ' стрессоустойчивость', ' ответственность', ' внимательность', ' креативность. ']
['Трудолюбие', ' ответственность', ' пунктуальность']
['Технологии и организация строительного производства', ' основ ценообразования и сметного нормирования в строительстве', ' составление сметной документации с использованием программного комплекса «РИК». Знание принципов проведения внешних и внутренних аудитов; составление отчетов по результатам аудитов. Знание системы менеджмента качества', ' соответствующей требованиям стандартов ГОСТ Р ИСО/МЭК 17025. Опытный пользователь ПК', ' знание офисных программ WORD', ' EXCEL', ' пользователь «Автокад» (начальный уровень)', ' знание и умение пользоваться программой1С-7', '8 производство. Опыт работы оператором БСУ (программа Элтикон)', ' диспетчером. Умение работать на прессах', ' ударно- импульсном прибором', ' адгезиметром', ' прибором отрыва со скалыванием (бетон)', ' объемомером вовлеченного в б/своздуха. Умение проводить испытание на соответствие бетонов', ' растворов', ' грунтов', ' асфальто- бетонных смесей', ' гидроизоляции согласно ГОСТов. Знание расчетов и подборов составов растворов', ' бетонов', ' бетонов специального назначения', ' дорожных бетонов', ' бетонов для производства ж/б изделий. Знание и умение работать с проектной и ведение текущей технической документацией. Опыт работы с ВДС в дорожном строительстве', ' мостостроении. Опыт разработки должностных инструкций', ' карты технологического контроля производства. Умение составлять материальные расчеты по ЖБИ', ' товарному бетону', ' БСУ. Умение вести переговоры с поставщиками о поставках сырья и отгрузке готовой продукции', ' опыт контроля параметров производства', ' опыт учета поставляемой и выпускаемой продукции. Опыт пробоподготовки и отбора проб. Умение руководить небольшим коллективом.']
['Ответственность', ' Коммуникабельность', ' Внимательность']
['Печать', ' сканирование', ' копирование документов', ' электронная почта', ' поиск информации в сети "Интернет"', ' MS Offise']
['Внимательность', ' дисциплинированность', ' знание Autocad', ' знание нормативной документации (ГОСТ', ' СНиП', ' СП)', ' техническое мышление']
['Оперативное и стратегическое планирование', ' анализ конкурентной среды', ' ведение переговоров и заключение договоров с контрагентами', ' бюджетное планирование и оптимизация затрат', ' деловая переписка', ' опыт управления подразделением (постановка задач', ' контроль)', ' работа по системе "бережливое производство"', ' компьютерная компетенция.']
['Чтение электросхем', ' прокладка кабельных линий', ' ремонтом вышедших из строя элементов электросети']
['Ответственный', ' коммуникабельный', ' энергичный', ' инициативный', ' имею организаторские способности', ' умею брать ответственность на себя', ' отстаивать свою точку зрения.']
['обучаемость', ' умение работать в команде', ' стрессоустойчивость']
['ПК: Word', ' Excel', ' Power Point', ' Internet.- работа с программами Microsoft Office', ' навыки взаимодействия с клиентами', ' умение работать в команде', ' опыт личных продажанглийский разговорныйстрессоустойчивость', 'грамотная устная и письменная речьопыт ведения телефонных переговоров. ']
['дисциплинированность', ' умение адаптироваться', ' ответственность', ' решительность', ' целеустремлённость']
['«1С: Зарплата и кадры 8»', ' «1С: Предприятие 8»', ' Электронная отчетность - Контур', ' СБИС ']
['Быстрая обучаемость', ' стремление развиваться', ' исполнительность']
['Пунктуальная', ' коммуникабельная', ' работа с ПК', ' готова к дальнейшему обучению']
['Владение компьютером: на уровне опытного пользователя (Microsoft Word', ' Exсel', ' Outlook', ' Интернет)']
['Опыт тренинговой-работы', ' работа в группе', ' владение психологическим инструментарием', ' основы психодиагностики и консультирования', ' а также клинической психологии']
['Владение Microsoft Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' Outlook', ' Directum', ' SAP Support ( RNP 058', ' RNW 059)', 'Налогоплательщик ЮЛ', ' БизнесПак и др.)']
['Коммуникабильность', ' ответственность', 'пунктуальность']
['Профессионализм', ' честность', ' большой опыт работы.']
['Знание программ 1С', ' ЗУП', ' Word', ' Exel. В\xa0 2021 году закончила онлайн курсы по бухгалтерскому учету']
['Пунктуальность', ' ответственность', ' качество']
['Грамотность', ' ответственность', ' умение самостоятельно принимать правильное решение вопросов возникающих в процессе работы;']
['Ведение бухгалтерского и налогового учета', ' работа с первичной документацией', ' контрольвзаиморасчетов с покупателями и поставщиками', ' подготовка и сдача отчетности в соответствующие органы.']
['Знание действующего законодательства', ' умение подбирать необходимую информацию и материал по спорным вопросам', ' знание претензионной работы', ' подготовка исковых заявлений', ' апелляционных', ' кассационных жалоб', ' отзывов', ' возражений', ' консультации по правовым вопросам', ' анализ и составление договоров', ' представление интересов в судах.']
['Умение работать самостоятельно', ' нацеленность на результат', ' коммуникативные навыки', ' целеустремленность', ' организаторские пособности', ' повышенная работоспособность']
['Навыки работы с напольным покрытием как плитка ', ' разных форматов', ' линолеум', ' ламинат', ' паркетная доска', ' доска масив.', ' установка стен и перегородок с ГКЛ', ' ГВЛ', 'кирпич', ' гипсоблок', ' пеноблок. ']
[' Уверенный пользователь ПК (MS Office: Word', ' Excel', ' Internet).Умение работать с документацией', ' офисной техникой.Умение работать в коллективе. Оперативно принимать решения.']
['общение с людьми', 'доброжелательное отношение', 'работа с кассой']
['Ответственность', ' работоспособность', ' умение быстро принимать решения', ' организованность', ' способность находить общий язык с людьми.']
['Знание и опыт применения теории и методологии исторической науки', ' истории дипломатических отношений', ' отечественной истории и истории западных странУверенное владение ПКНавыки оперативного поиска и обработки информации']
['Могу успешно реализовать себя в сфере переводов', ' масс медиа', ' фэшн индустрии. Есть опыт работы как на территории РФ', ' так и за рубежом - 6 лет в США.']
['Организаторские и творческие способности', ' компьютер', ' работа с интерактивной доской документооборот', ' навыки личностного и делового общения', ' навыки управления временем', ' навыки управления людьми', ' умение принимать решения', ' умение вести переговоры', ' умение проводить тренинги', ' организация мероприятий', ' акций', ' праздников «под ключ».']
['Базовые навыки работы с компьютером;Грамотная устная и письменная речь; Коммуникативные навыки', ' умение расположить к себе людей;Навыки обслуживания клиентов', ' умение проявлять тактичность и толерантность']
['ориентированность на достижение цели', ' пунктуальность', ' стрессоустойчивость', ' стремление к самосовершенствованию', ' развитию;']
['работоспособность', ' трудолюбие', ' испонительность', ' желание работать', ' развиваться', ' ответственность']
['Знание программ: 1С Бухгалтерия 8.3', '  Налогоплательщик Ю.Л', ' Программа Spu_orb', ' АРМ_ФСС', ' Microsoft Word', ' Microsoft Excel', '  Outlook Express', ' Cash desk', '  Bis reports', ' Клиент-банк', ' Internet', ' умение обращаться со всей офисной техникой (факс', ' копир', ' сканер).  ']
['Работоспособность', ' дисциплинированость', ' внимателен к деталям.']
['Ориентированость на результат', ' активность', ' стрессоустойчивость']
['Ответственный', ' пунктуальный', ' педантичный. Отдаю предпочтение выполнению новых задач', ' а не механическому повторению известных алгоритмов. Умею четко формулировать цели', ' принимать решения', ' использовать имеющиеся ресурсы для достижения нужного результата. Хорошо чувствую себя в командной работе.']
['• Легко усваиваю новую информацию и применяю ее на практике • Дисциплинированность', ' ответственность', ' умение работать с людьми • Целеустремленность', ' желание профессионального роста и развития']
['Желание работать и развиваться как специалист и личность', ' отсутствие вредных привычек и присутствие полезных; готовность к работе вне пределов своего города (вахта); уверенный пользователь ПК', ' без большого труда даётся усвоение компьютерных программ']
['Трудолюбие', ' грамотная речь', ' знание правил делового этикета', ' самоуверенность', ' организованность', ' требовательность', ' хорошо развитая память', ' хорошо поставленная речь', ' способность быстро действовать. ']
['Отвественность', ' старательность', ' исполнительность', ' добросовестное отношение к функциональным обязанностям.']
[' внимательность', ' стрессоустойчивость ', 'аккуратность ', 'исполнительность', 'ответственнный']
['- уверенный пользователь ПК;- знание программ Excel', ' Wireshark', ' Word;- Microsoft Outlook;- высокая скорость печати.']
['yмeниe читaть чepтeжи', ' пpoekтнyю дokyмeнтaцию; yмeниe cocтaвлять тeхнoлoгичeckиe kapты; знaниe тeхнoлoгии пpoизвoдcтвa (мeтaллooбpaбoтka', ' poтaциoннoй вытяжkи); oпытный пoльзoвaтeль ПK; yмeниe paбoтaть в komaндe.']
['Хорошая обучаемость', ' самокритика и умение прислушиваться к критике и мнению окружающих', ' навыки общения и переговоров с клиентами.']
['ответственность', ' умение работать в команде', ' старание', ' ']
['Работа в программах: Windows', ' Microsoft Office', ' MapInfo', ' «Технокад-Экспресс». ГИС «ИнГео»', ' CorelDRAW на уровне уверенного пользователя.']
['Трудолюбие', ' работоспособность', ' дисциплинированность', ' знание основ педагогики', ' возрастной психологии и истории.']
['Могу проводить процесс обучения', ' обучаем ', ' коммунникабельность', ' активность', ' общительность', '']
['Умение управлять проектом от инициации до закрытия (Организация и проведение совещаний/переговоров', ' подбор МТР согласно ОЛ/ТЗ', ' проверка входящих ТКП', ' выбор благонадёжного поставщика/подрядчика', ' определение себестоимости/бюджета проекта', ' управление затратами', ' распределение задач исполнителям', ' контроль сроков (закупка/поставка', ' СМР/ПНР', ' ввод объекта в эксплуатацию)', ' организация допусков', ' координация исполнителей и заказчика', ' согласование изменений', ' отчетность перед заказчиком', ' сопровождение исполнения гарантийных обязательств', ' постоянный мониторинг всех фаз проекта и многое др.).Опыт ведения документооборота с контрагентами (Договоры СМР/ПНР/МТР', ' протоколы разногласий', ' доп.соглашения', ' план-графики', ' БГ/обеспечение', ' страхование', ' формы «КС»', ' исполнительная документация', ' акты', ' отчёты', ' ТКП', ' ОЛ', ' деловая переписка', ' претензионная работа и др.).Опыт участия в торгово-закупочных процедурах на ЭТП (B2G/B2B) в качестве как поставщика', ' так и заказчика (Запрос КП у производителей/вендоров/авторизованных дистрибьюторов продукции (Либо в роли заказчика для формирования НМЦК', ' либо в роли поставщика для минимизации затрат закупки). Проверка и сопоставление входящих КП (тех. характеристики', ' цены', ' сроки поставки', ' сертификаты и др.). Подготовка ТКП', ' ТЗ и дополнительно необходимой документации', ' согласно условиям в рамках технико-коммерческой части закупки.).Понимание принципов работы систем:- связи (Телефония', ' радиосвязь', ' ВОЛС. Технологии: Canopy; Tetra; DECT; Wi-Fi; DWDM; TDM; ATM; HDSL. Стандарты: GSM', ' CDMA', ' UMTS', ' LTE);- электропитания (КТП', ' ЭПУ', ' ИБП', ' инверторы', ' АВР и т.д.);- кондиционирования и вентиляции (сплит-системы', ' кондиционеры крышные/шкафные/прецизионные и др.).Знакомо оборудование многих производителей (Cisco', ' MOXA', ' Nortel', ' Avaya', ' Ericsson', ' Motorola Solutions', ' Cambium Networks', ' Andrew', ' Kathrein', ' Polyphaser', ' Timesmicrowave', ' APC', ' АО «Электронстандарт-прибор»', ' ООО НПП «ТИК»', ' ООО «НТП ИПЦ»', ' АО «ПО Физтех»', ' ООО НПП «ТЭК»', ' ООО «Тюмень Прибор»', ' ООО НПП «СЕНСОР» и др.).']
['Настойчивость в достижение результата', ' уважительное отношение к людям', ' четкое следование регламентам']
['пунктуальность', ' аккуратность', ' энергичность', ' трудолюбие', ' любовь к порядку', ' высокоорганизованность', ' исполнительность.']
['Знание (установка', ' настройка', ' администрирование) всей линейки Windows. Знание Linux (Debian', ' Archlinux).Виртуализация на основе Hyper-V и Vmware. Умею писать скрипты на PowerShell.Знание MSSQL на уровне администратора.Знание системы мониторинга Zabbix.Знание AD', ' DHCP', ' DNS в OS Windows.Большой опыт работы с разнообразными системами удаленного доступа (RDP', ' IPMI', ' VNC...).Администрирование учетных записей пользователей и компьютеров.Знание HTML', ' могу писать небольшие скрипты на PHP+MySQL.']
['Инициативность', ' Умение работать в команде', ' Ответственность']
['Быстрая обучаемоть', ' коммуникабельность', ' умение принятий решений в критических ситуациях))']
['Ответственность', ' исполнительность', ' внимательность', ' самостоятельность', ' инициативность', ' умение работать в режиме многозадачности', ' опыт участия в судебных заседаниях', ' умение отстаивать свою точку зрения. Готова к освоению новых знаний и получению новых навыков']
['Ответственность', ' исполнительность', ' внимательность', ' самостоятельность', ' инициативность', ' умение работать в режиме многозадачности', ' опыт участия в судебных заседаниях', ' умение отстаивать свою точку зрения. Готова к освоению новых знаний и получению новых навыков']
['Дисциплинированность', 'Пунктуальность', 'Ответственность.']
['Исполнительность', ' пунктуальность', ' ответственность', ' работа на результат', ' оперативность (в т.ч. при обучении новому)', ' коммуникабельность', ' творческий подход к работе', ' лидерские качества']
['Коммуникабельность', ' ответственность', ' исполнительность']
['Репортаж', ' свадебная съемка', ' возможны разовые проекты', ' Увереный пользователь фотошопа']
['Владею знанием компьютерных программ Excel', ' Word', ' Office Outlook', ' МСЭД', ' АЦК-Финансы', ' АЦК-Планирование', ' РИС ЗАКУПКИ ПК', ' ЕИС; электронные площадки по Государственнымзакупкам: ТЭК-Торг', ' Сбербанк-АСТ.']
['Ответственность', ' Работа с компьютером', ' Дисциплинированность', ' Целеустремленность']
[' уверенный пользователь ПК', ' знание офисной техники;- знание программы «1С-Бухгалтерия»', ' Тиг', ' Exel', ' outlook- знание законодательной и нормативной базы в области бухгалтерского учета;- знание теории бухгалтерского учета', ' основ аудита и анализа хозяйственной деятельности;- навыки учета расчетов с подотчетными лицами и работы с первичной документацией.']
['терпеливая', 'добросовестная', 'выносливая.']
['Знание компьютера на уровне уверенного пользователя', ' знание программы 1с 8', ' 1с 10 торговля и склад. Знание программы ТОПАЗ. Знание кассовой дисциплины.']
['Умение работать в команде', ' требовательна', ' стрессоустойчивая', ' пунктуальная.']
['Уверенный пользователь ПК -Internet', ' уверенный пользователь Excel (сводные таблицы', ' формулы) ', ' математический склад ума', ' аналитическое мышление.']
['Умение управлять временем', ' умение организовывать', ' умение самостоятельно принимать решения', ' умение работать в команде']
['Понимаю сущность и социальную значимость своей будущей профессии', ' проявляю к ней устойчивый интерес. Умею организовать работу', ' выбирать типовые методы и способы выполнения профессиональных задач', ' оценивать их эффективность и качество. Ориентируюсь в условиях частой смены технологий в профессиональной деятельности.Опытный пользователь ПК. Работа с офисными программами.']
['стремление к профессиональному росту', ' добросовестно исполняю поручения', ' ответственна.']
['легкая адаптация', ' способность к труду в стрессовых условиях', ' аккуратен']
['Знание нормативных правовых актов Российской Федерации', ' а также иных нормативных правовых актов в области земельных и имущественных отношений.- Умение работать с правовыми базами (Гарант', ' Консультант+);- Знание основных принципов делопроизводства и документооборот- Уверенный пользователь ПК: MsOffice', ' навыки оперативного поиска информации в сети Интернет.  ']
['- знание Конституции РФ;- знание законов', ' нормативно- правовых актов уровня муниципальных образований;- деловое и профессиональное общение;- работа с документами', ' текстами', ' информацией;']
['Создание чертежей в "Autocad"', ' "Планкад"', ' работа с техническими документами.']
['Умения читать чертежи различной сложности. Навыки управления коллективом.Уверенное знание ПК', ' работа с программами: AutoCAD', ' Ms Officе. ']
['Обучаемость', ' грамотность', ' честность']
['Опыт прямых продаж. Мониторинг. Опыт работы с финансовыми документами(кредитные договора', ' платёжные поручения', ' требования', ' инкассовые поручения', ' отчетность)', 'умение работать в команде', ' навыки работы с клиентами. Знание ПК: владею навыками работы с MS Office', ' Интернет', ' Outlook.Уверенное обращение с оргтехникой : принтер', ' сканер', ' ксерокс', ' факс.']
['Должностные обязанности', ' выполняемые на прежнем месте работы: - Терапевтическое и хирургическое лечение животных; - Решение вопросов лечения и своевременного воспроизводства животных', ' соответствующего содержания и кормления животных согласно зоогигиеническим требованиям; - Осмотр животных и диагностирование их болезней и повреждений; - Документооборот хозяйства; - Ветеринарное обслуживание крупного рогатого скота и свиней; - Контроль качества кормов для КРС и свиней; - Проведение ВетСанЭкспертизы мяса на убойном пункте; - Вакцинации; - Терапия.']
['Ответственная', ' легкообучаемая', ' располагаю к общению. ']
['своевременно выполняю должностные обязанности', ' ответственна за результаты своей работы.           имею опыт переговоров и контактов с органами исполнительной и законодательной власти', ' органами местного самоуправления;']
['умение работать самостоятельно', ' решительность', ' напористость', ' нацеленность на результат', ' коммуникативные навыки', ' целеустремленность', ' организаторские способности', ' быстрая реакция', ' повышенная работоспособность', ' умение принимать решения', ' любовь к планированию', ' ораторское мастерство', ' умение формулировать свои мысли', ' исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям', ' тактичность', ' вежливость', ' толерантность.']
['оперативность', ' серьезность', ' целеустремленность.']
['Пунктуальная', '  ответственная', '  стресоустойчива', '  быстрообучаема']
['быстрая обучаемость', ' грамотность', ' умение работать в коллективе', '']
['Опытный пользователь MS Office (Word', ' Excel', ' Power  Point', ' Outlook)', ' SAP. Уверенный пользователь оргтехники (факс', ' принтер', ' скан). Опыт ведения документооборота', ' умение работать с базами данных (сбор', ' проверка и анализ информации).']
['Умение работать в команде', ' Обучаемость', ' Коммуникабельность', ' Знание основ работы с компьютером']
['УМЕНИЕ ОБЩАТЬСЯ С ЛЮДЬМИ', ' ДЕТЬМИ', ' ВЛАДЕНИЕ КОМПЬЮТЕРОМ- ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ', ' ЗНАНИЕ 1С']
['Высокий уровень обучаемости (способность и готовность к освоению новых технологий работы)', ' ориентированность на достижение результата', ' аналитическое мышление', ' развитые управленческие качества', ' стремление к саморазвитию.']
['Бдительность', ' внимательность', ' осторожность', ' работы с высоким напряжением свыше 1000В. (4 группа электробезопасности). Являюсь уполномоченным по охране труда.']
['Граммотное обслуживание ', 'выявление потребностей', ' вежливое обслуживание.']
['Работа с компьютером: Microsoft Word', ' интернет', ' почта', ' 1С-торговля']
['Исполнительна', ' доброжелательна', ' ответственна.']
['Стремление развиваться', ' умение адаптироваться к различным условиям', ' ответственность', ' пунктуальность']
['Способен проявлять настойчивость при достижении цели.Быстро принимаю решения в стрессовых ситуациях.Коммуникабелен', ' трудолюбив', ' ответственный.']
['Уверенный пользователь всех офисных программ', ' 1с', ' SAP', ' почтовых клиентов', ' Интернета', ' Photoshop и Axure RP PRO.']
['Ответственность  ', '  целеустремлённость ', '  компетентность ']
['Опытный пользователь: 1 «С» 8.3', ' MS Office (Word', ' Excel', ' Power Point', ' Access', ' Outlook)', ' навыки работы с Интернетом (Internet Explorer', ' Opera', ' Mozilla Firefox', ' Google Chrome)', ' «Гарант»', ' «Консультант».']
['Опытный пользователь ПК под управлением Windows XP – Windows 10 и различных дистрибутивов Linux. Опыт подбора', ' установки', ' тестирования и разгона коплектующих для ПК. Опыт подбора', ' установки программного обеспечения (в т.ч. ОС) и драйверов', ' оптимизации работы ОС', ' развертывания антивирусной защиты', ' настройки сетевых подключений', ' настройки прав пользователей', ' настройки правил брандмауэра', ' работы с реестром', ' … . Опыт подбора', ' настройки роутеров и IOT устройств. Опыт создания', ' развертывания и работы с VDS/VPS (как с графическими оболочками', ' так и без них)', ' локальных виртуальных образов систем (Virtual Box', ' VMware) под управлением тех же операционных систем', ' работа в доккерах (dockers). Опыт работы с удаленными выделенными серверами от компаний: Amazon AWS', ' Microsoft Azure', ' Google Cloud. Опыт установки', ' настройки и работы с ssh', ' ftp', ' telnet', ' rdp', ' vnc', ' radmin', ' teamviewer серверами и клиентами. Опыт поиска уязвимостей (эксплоитов)', ' путей проникновения и защиты от кибер атак через локальные и глобальные сети на компьютеры под управлением Windows и Linux', ' сетевых устройств', ' в том числе IOT устройств. Опыт использования программного обеспечения для мониторинга и обнаружения уязвимостей: Metasploit', ' Nexpose', ' Nmap/Zenmap', ' Masscan', ' Router Scan', ' Netcut', ' Intercepter', ' WNetWatcher', ' … . Навыки любительского программирования в Microsoft Visual Studio (C/C++/C#/Python)', ' любительского монтирования видео в Movavi Video Editor. Опыт работы в линейках продуктов: Word', ' Excel', ' Powerpoint', ' Visio', ' Adobe Acrobat', ' Foxit Reader', ' ABBYY Fine Reader', ' WinRAR', ' 7-ZIP', ' … ; в системах автоматизированного проектирования: Autodesk Inventor', ' Компас-3D', ' MasterCAM', ' SprutCAM', ' Fusion 360. Имеется опыт работы со стойками ЧПУ Siemens Sinumerik 840D', ' Fanuc 0i/21i. Знаю нормативы ЕСКД', ' умею читать чертежи', ' писать техпроцессы для изготовления деталей. В данный момент оканчиваю обучение в институте (фев. 2019) с квалификацией специалиста и нахожусь в поисках будущего места работы.']
['Ответственность', ' пунктуальность', ' добросовестность.']
['Ответственность', ' пунктуальность', ' серьезный подход к работе', ' умение работать в коллективе.']
['Легко обучаема', ' желание и готовность развиваться', ' ответственно подхожу к поставленным задачам.']
['Целеустремленность', ' нацеленность на результат', ' умение работать с большим объемом информации и документации', ' умение анализировать', ' умение работать с конфиденциальной информацией', ' осознанный подход к своим обязанностям.']
['Работоспособна', 'справляюсь с монотонной деятельностью', 'активна']
['Гибкость', ' умение адаптироваться', ' анализировать информацию', ' скрупулезность', ' точность', ' умение планировать', ' организовывать рабочий процесс.']
['"1С"', ' Работа с компьютером', ' Знание бухгалтерских программ']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание программ "1С:Предприятие 7.7"', ' "1С:Предприятие 8.3"', '"Консультант"', 'ведение бухучета на предприятии', ' работа с банком', ' платежными поручениями', ' расчеты с поставщиками и заказчиками за предоставленные услуги', ' приход материалов', ' аренда имущества', ' расчеты с подотчетными суммами', ' ведение кассы предприятия', ' книги покупок', ' акты сверок с контрагентами.']
['высокая работоспособность', ' желание работать на результат', ' инициативность', ' быстрая обучаемость.']
['Способность к обучению', ' самодисциплина', ' усидчивость', ' умение пользоваться информацией', ' ']
['Уверенный пользователь ПК', ' интернет ресурсов', ' Microsoft Ofice', ' 1С предприятие.']
['Имею большой опыт работы в сфере администрирования и делопроизводства', ' применял свои способности в различных направлениях', ' ответственен', ' по деловому дисциплинирован', ' способен к принятию самостоятельных решений', ' общителен', ' могу расположить к себе', ' имею желание работать и умею работать', ' внимателен к мелочам', ' достойно воспринимаю возможные сложности в процессе работы', ' проявляю гибкость в нестандартных ситуациях', ' тем не менее имею свои принципы и умею настоять на своем', ' поддаюсь обучению', ' люблю овладевать новыми знаниями', ' но предпочтительно', ' чтобы они применялись на практике', ' а не ложились мертвым грузом.']
['Знание ПК на уровне пользователя', ' Internet', ' World', ' Excel', ' хорошее знание 1C с 7.7 до 8.3']
['Трудолюбие', ' аккуратность', ' собранность', ' ответственность', ' работоспособность', '  самостоятельность', ' дисциплинированность.']
['Умение работать в команде', ' умение работать самостоятельно', ' напористость', 'целеустремленность', ' организаторские способности', ' быстрая реакция', ' повышенная работоспособность.']
['Специалист по инжинерным системам - электрика', ' водоснабжение и канализация', ' отопление', ' вентеляция и кондиционирование']
['Ответственность', ' Дисциплинированность', ' Умение работать в команде']
['Пунктуальная', ' ответственная', 'надёжная']
['легко обучаема', 'исполнительна', 'дисциплинирована']
['Профессиональная установка мебели', ' водительское удостоверение А', 'В', ' С. ']
['умение работать самостоятельно; решительность; напористость', ' нацеленность на результат; коммуникативные навыки; целеустремленность; организаторские способности; быстрая реакция; умение принимать решения; умение формулировать свои мысли; исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям; тактичность', ' вежливость', ' толерантность ']
['Ответственный', ' исполнительный', ' трудолюбивый', ' добросовестный']
['Последователен', ' пунктуален', ' требователен', ' умение принимать решения и решать проблемы', '']
['Навыки программирования и наладки слаботочных систем', ' пожарной-охранной сигнализации', ' систем видеонаблюдения', ' запуск и администрирование серверов', ' наладка офисной IP-телефонии. Знание норм ГОСТ', ' СНиП', ' ПУЭ. Умение читать схемы и проекты', ' а также их создание. Большой опыт монтажных работ. Навыки ремонта компьютерной техники', ' наладки ОС', ' замены и ремонта деталей.']
['ИСПОЛНИТЕЛЬНОСТЬ', ' ОТВЕТСТВЕННОСТЬ', ' УМЕНИЕ И ЖЕЛАНИЕ РАБОТАТЬ В КОЛЛЕКТИВЕ.']
['Профессиональный/ продвинутый пользователь ПК', ' интернет', ' знание основных офисных программ', ' способность разбираться', ' изучать новое ПО']
['Аккуратность в работе', ' ручная ловкость', ' память на лица', ' внимание к деталям', ' общительность. ']
['дисциплинирована', ' организована', ' требовательна к себе и подчиненным', ' умею самостоятельно принимаю решения и готова нести за них ответственность']
['Знание ПК', ' быстрый набор текста', ' знание Word', ' Exel', ' Internet', ' 1С.']
['Ответственен', ' всегда нацелен на результат', ' способен на неординарные решения', ' открыт всему новому. Могу продуктивно работать в условиях стресса', ' но стараюсь заранее просчитывать разные сценарии развития событий.Поддерживаю ровные уважительные отношения со всеми коллегами по работе вне зависимости от уровня подчинённости. По рабочим вопросам аргументированно отстаиваю свою позицию', ' в конфликтных ситуациях готов находить компромиссные решения.Продвинутый пользователь ПК', ' уверенный пользователь MS Excel и других офисных и прикладных программ. Имею большой опыт работы в различных ERP системах: 1С', ' SAP', ' MS Navision. Могу самостоятельно освоить любой программный продукт.']
['Аналитические способности', ' внимательность', ' исполнительность', ' обязательность', ' ответственность', ' принципиальность', ' стремление к личностному росту и развитию ']
['В последние годы проходил обучение без возможности устройства на постоянную работу. Есть опыт работы в коллективе. Работал в организации "Фармкомплект" сборщиком фармацевтической продукции для отправки заказов в аптеки', ' за два месяца работы достиг близкой к максимуму производительности среди работников', ' которые имели годовой и более опыт работы (за смену обрабатывал 2000-3000 единиц продукции). Имею опыт интернет-маркетинга и продвижения в игровой индустрии. Помимо получения высшего образования прошёл курсы сметчика и изучил программный комплекс "Гранд-смета"', ' имеется соответствующий документ', ' подтверждающий прохождение курсов. Владею AutoCad и базово photoshop cs6. Также стажировался на должности инженера-строителя', ' занимался прокладкой ethernet-кабеля', ' подключением и настройкой ip-камер видеонаблюдения', ' переустановкой Windows и подключением и настройкой A4/A3 принтеров. Способен работать со всеми актуальными операционными системами Windows. Уверенный пользователь ПК', ' грамотная русская речь. ']
['подбор', ' обучение', ' мотивирование персонала;способность к организации', ' планированию;осуществление контроля;опыт проведения переговоров;умение убеждать;терпимость', ' гибкость в общении;умение принимать решения;умение организовывать работу;грамотная речь;']
['Способен производительно работать', ' сосредотачиваясь на конечных целяхДобросовестно отношусь к работеИсполнительный', ' умею выполнять задачи и следовать инструкциямОбладаю организаторскими способностямиЖелание работать', ' развиваться и учитьсяУмею работать самостоятельноОтвечаю за качество своей работы']
['Легко справляюсь с вещами', 'как с женскими', 'так и с мужскими']
['Свободное владение компьютерными программами Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft Outlook', ' информационно-правовыми системами «Консультант-Плюс»', ' «Гарант»', ' знание информационной сети «Интернет»', ' навыки работы с офисной оргтехникой. Свободно владею якутским и русским языками', ' знание английского – средний.']
['Профессиональные качества: владение Photoshop', ' умение работать с моделями', ' владение корректировкой и профессиональной обработкой', ' творческий подход к работе']
['Стаж работы в сфере делопроизводства более 10 лет', ' навыки: Ведение архива', ' Организация хранения документации', ' Учет материалов', ' Организация движения и учета документов', ' Ведение документации', ' Делопроизводство', ' Пользователь ПК и сети Интернет', ' Внутренняя документация', ' Составление договоров', ' Контроль оформления документов', ' Первичная бухгалтерская документация', ' Организация работы приемной', ' Консультант плюс', ' Деловая переписка', ' учет кадров и составление кадровых документов в соотвествии с ТК РФ']
['Стрессоустойчивость', ' порядочность', ' креативность', ' уверенность в собственных силах', 'работоспособност', ' ориентированность на результат и обучаемость.']
['Организационные способности', ' умение принимать решение', ' быстрая обучаемость', ' ответственность']
['Добропорядочность', ' устойчивость к стрессовым ситуациям', ' обучаемость.']
['ГОТОВА К ОБУЧЕНИЕЮ', 'ПЕРЕОБУЧЕНИЮ', 'ПОВЫШЕНИЕ КВАЛИФИКАЦИИ.']
['Внимание к деталям', ' гибкость мышления', ' готовность к сверхурочной работе']
['Имеет опыт проектирования в качестве специалиста по водоснабжению', ' канализации и пожаротушению объектов промышленного и гражданского строительства', ' объектов обустройства нефтегазовых месторождений по своей специальности. Способна принимать и отстаивать  принципиальные технические решения с учётом индивидуальных требований к объекту. Знает законодательные российские нормы и стандарты по проектированию объектов и сооружений располагаемых в районах с повышенной сейсмичностью', ' владеет расчётами в системах водоснабжения', ' канализации и пожаротушения.']
['Стремление к профессиональному росту ', ' умение убеждать', ' повышенная работоспособность', 'аналитическое мышление']
['• Широкая техническая экспертиза в области ИТ', ' телекоммуникации и сети;• Опыт создания ИТ-инфраструктуры в рамках страны', ' внедрение новых технологий', ' оборудования и систем управления; • Сертифицированный преподаватель в области сетевых технологий;• Специалист в области построения', ' сопровождения и технической поддержки контактных центров', ' сертифицированный консультант по системам исходящего обзвона;• Опыт выстраивание и управление процессами с применением ITIL. • Управление ИТ проектами в крупных международных компаниях. Заключение контрактов.• Проведение аудитов', ' контроль и повышение качества сервисов как внутри организации', ' так и на территории заказчика.• Опыт организации службы технической поддержки в ИТ компании.']
['Autocad', ' Mathcad', ' отличный пользователь ПК', ' Архивариус 3000', ' уверенный пользователь MS office']
['в колективе пользуюсь уважением ', ' легко обучаем . поставленные задачи выполняю в срок  и качественно ', ' надежен .']
['Умение работать в коллективе', ' исполнительная', ' ответственная', ' чистоплотная', ' ']
['Способность работать с большим объёмом информации', ' являюсь уверенным пользователем ПК (MS Office', ' 1С: Предприятие', ' Битрикс 24).']
['грамотная речь', 'умение работать с детми с общими наршениями речи', ' опыт работы с детьми дошкольного и младшего школьного возрастазнание общей. возрастной психологии', ' педагогики']
['Целеустремленный', ' ответственный', ' аналитический склад ума', ' быстрообучаемый', ' коммуникабельный. "Хороший хозяйн".']
['исполнительный', ' трудолюбивый', ' общительный']
['Разбираюсь в видеонаблюдении', ' компьютерах', ' авто электрике и во многих строительных профессия а так же в юриспруденции  ']
['Умение слышать клиента', ' коммуникабельность', ' саморазвитие и желание обучаться', ' ответственность', ' ориентированнность на результат', ' умение работать в команде', ' дисциплированность.']
['Работа в программах: 1С 8.3', ' 1С 8.2', ' 1С 7.7', ' интернет-банк', ' ERM', ' Fix', ' СЭД Мотив', ' Портал SharePoint', ' Битрикс.']
['Ответственная', ' коммуникабельная', ' организованная']
['- Свободно владею ПК (Word', ' Exsel', ' PowerPoint', ' Internet).- Система «Гарант»', ' «Консультант-Плюс»', ' 1С: Предприятие-7.7', ' 1С:Предприятие-8.3 Сбербанк «Бизнес Онлайн»;']
['Владение ПК: продвинутый пользователь', ' установка программ', ' ремонт и чистка ПК', ' удаление вирусов', ' адаптация программ.Опыт работы с оргтехникой и спецтехникой: имеетсяЗнание языков: немецкий со словарем.Составляю информационные письма с др. организации', ' проведение семинаров и вебинаров', ' знаком с тематикой «экстремизм и антитерроризм» (лекции). Имеются навыки делового общения и переговоров.Имеются достаточно высокие показатели в поиске информации в сети интернет и архивах', ' библиотеках. ']
['- Опытный пользователь ПК: Office; - уверенные знания гражданского', ' трудового законодательства РФ;- знание договорного права;- умение составлять документы', ' договоры; - правовой анализ документов;- успешный опыт ведения судебных дел;- грамотная устная и письменная речь; - навык быстрой печати;- умение использовать правовые базы', ' представленные в электронном виде. ']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B']
['Уверенный пользователь программ: 1С-Предприятие', '   ПК (MS Office)', ' базовые знания программ: Операционный день банка.']
['WORD', ' Exel.', ' 1с версии 7 и 8 бухгалтерия предприятия', ' торговля+склад', ' зар.плата и кадры', ' консультант плюс', ' гарант. Для определения правильного ведения учета и ведения контроля за затратами', ' вначале знакомлюсь с производством на всех этапах от начала до конца. Ведение любого участка в момент отсутствия бухгалтера.']
['Знание пк', 'опыт общения с клиентами', 'доброжелательное отношение', 'работа с кассой']
['стрессоустойчивость', ' нацеленность на результат', ' работоспособность']
['Быстро усваиваю излагаемую информацию', ' коммуникабельна', ' успею находить выход из конфликтных ситуаций.']
['Вежливость', ' дружелюбие', ' коммуникабельность. ']
['Умею работать в команде (стараюсь находить общий язык', ' разрешать конфликты', ' помогать коллегам)', ' прислушиваться к критике. Планировать (организовывать мероприятия', ' контролировать встречи', ' составлять расписания', ' формировать бюджет);  Работать в режиме дедлайна', ' анализировать кризисные ситуации', ' принимать решения о их разрешении; Производить ремонт компьютерной техники', ' устанавливать и настраивать программное обеспечение', ' конфигурировать сетевое оборудование', ' видеонаблюдение', ' СКУД. Проводить переговоры с поставщиками', ' в т.ч. на уровне руководителей. Имеется опыт в продажах', ' навыки согласования и заключения договоров', ' приема-передачи первичной документации. Взаимодействовать с ФНС (регистрация', ' внесение изменений в регистрационную карточку ККТ) для обеспечения исполнения 54-ФЗ; Понимание принципов формирования документации для участия в закупочных процедурах согласно 44-ФЗ и 223-ФЗ', ' как со стороны заказчика так и со стороны исполнителя.']
['Ответственный', ' пунктуальный', ' умеющий трудиться в команде и готовый сделать продукт еще более востребованным', ' узнаваемым и уникальным.']
['Для получения опыта периодически  помогала знакомым в ведении бухгалтерской  первичной документации ', ' ведение и сдача отчетностей в ФСС', ' ПФР', ' Налоговую', ' Экология', '  заказ печатей', ' заказ и получеии виписок из налоговой', ' немного изучила кадровое дело', ' списание ГСМ', '  работала в 1С 7.7', '  Авансовые отчеты', ' счет-фактуры', ' накладные и т.д. с 2007-2008 гг и 2012-2013 ']
['Дисциплинированная', ' ответственная', ' добросовестная', ' деловой этикет']
['1. Умею создавать профессиональную команду и вести к результатам.2. Умею организовывать работу сотрудников.3. Умею грамотно делегировать.4. Умею определять  мотивацию человека.5. Работаю по SMART', ' матрице Эйзенхауэра', ' стараюсь применять принцип Парето.6. Умею договариваться и находить оптимум - решения.7. Умею генерить идеи и инициировать воплощение в процесс.   ']
['Любовь к детям', ' умение грамотно излагать материал', ' обучаю с учетом индивидуальных особенностей учеников', ' грамотная речь и четкая дикция', ' умею быстро реагировать на ситуации и находить способы решения проблем', ' способна самостоятельно планировать и организовывать работу.']
['инициативность', ' внимательность', ' активность', ' исполнительность', ' ответственность', ' порядочность', ' стремление к профессиональному росту', ' высокая работоспособность.']
['высокая работоспособность', ' внимательность', ' решительность', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость']
['Опытный пользователь ПК', ' работаю в системе программ 1с', 'консультант плюс', ' пакет программ Microsoft office']
['-Пользователь ПК', '- грамотная', '- не конфликтная.']
['Пользователь ПК (Excel', ' Word)', ' свободное владение интернетом']
['Опытный пользователь ПК ( Word', ' Excel)', '  знание 1С 8']
['Легко обучаемая', ' исполнительная', ' ']
['Ответственность', 'внимательность', 'собранность.Результативность', 'умение быстро принимать решения в экстремальных ситуациях. ']
['Ответственность', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' пунктуальность', ' легко усваиваю новый материал.']
['- Администрирование и сопровождение клиентских и серверных операционных систем семейства Microsoft Windows (AD', ' DNS', ' DHCP', ' TFTP', ' WINS', ' WSUS', ' IIS', ' FTP', ' TS', ' RemoteApp', ' Firewall); - Администрирование и сопровождение сервисов баз данных SQL (Microsoft SQL Server', ' MySQL', ' PostgreSQL) - Администрирование и сопровождение корпоративных сервисов электронной почты и совместной работы (Microsoft Exchange); - Администрирование и сопровождение клиентских и корпоративных антивирусных систем (Symantec', ' Kaspersky', ' Dr.Web); - Администрирование и сопровождение клиентских и корпоративных систем резервного копирования (Acronis', ' Norton', ' Open Source системы и др.); - Администрирование и сопровождение систем виртуализации на базе VMware', ' KVM', ' Microsoft Hyper-V и других; - Практическое знание аппаратных платформ компьютеров', ' серверов и телекоммуникационного оборудования различных производителей', ' специфики их работы; - Опыт создания отказоустойчивых серверных решений на базе различных систем и производителей; - Опыт самостоятельного проектирования', ' конфигурирования', ' сборки', ' настройки и внедрения в работу компьютеров', ' рабочих станций и серверов под задачи заказчика; - Опыт оперативного анализа и устранения причин неисправности компьютеров', ' серверов и периферийного оборудования; - Опыт администрирования и настройки торгового оборудования (фискальные регистраторы', ' кассы', ' принтеры и сканеры штрих-кода); - Хорошее знание сетевых технологий и оборудования передачи данных; - Хорошее знание и понимание на практике модели OSI', ' работы протоколов передачи данных от TCP/IP до IPX; - Опыт оперативного анализа и устранения неисправностей локальных и распределенных сетей; - Опыт конфигурирования и сопровождения активного сетевого оборудования (Compex', ' D-Link', ' TP-Link', ' Zyxel', ' Microtik и др.); - Опыт построения и сопровождения виртуальных сетей на базе VPN (PPTP', ' L2TP', ' SSTP)', ' VLAN (port-based', ' MAC-based) и корпоративных продуктов VipNet; - Опыт конфигурирования', ' настройки и поддержки прокси-серверов', ' шлюзов', ' Firewall', ' web-серверов', ' систем обнаружения и предотвращения вторжений на базе аппаратных и программных решений различных систем и производителей; - Опыт разработки', ' конфигурирования', ' внедрения и поддержки решений на базе тонких клиентов (Microsoft Terminal Services', ' Citrix Meta Frame', ' Thinstation и др.) - Опыт работы с оборудованием телефонии (IP и аналоговой); - Опыт монтажа СКС и систем видеонаблюдения; - Аудит', ' анализ', ' разработка и поддержка практических средств обеспечения информационной безопасности компании (вопросы защиты от утечки служебной информации', ' защиты от внешних вторжений по каналам Интернет', ' внедрение и поддержка средств мониторинга использования рабочего времени внутри компании); - Опыт внедрения и поддержки систем контроля для служб безопасности предприятия (системы видео- и аудио- мониторинга); - Опыт оптимизации затрат предприятия на ИТ; - Опыт успешного сопровождения техники нескольких предприятий одновременно', ' более 100 компьютеров и серверов; - Опыт договорной работы с внешними поставщиками (провайдерами услуг и оборудования); - Опыт составления и юридического анализа договоров; - Опыт проектной работы; - Опыт эффективного управления коллективом.']
['Самостоятельный', ' целеустремленный', ' повышенная работоспособность', ' умение принимать решение', ' исполнительный', ' тактичный']
['- Опыт работы в качестве руководителя проекта по строительству подземного рудника производительностью 4 млн. тонн', ' стадия feasibility;- Опыт работы в Проектной команде по строительству нового рудника в качестве инженера – механика (добыча медной руды', '  положительный NPV по результатам ТЭО). Стадии ТЭР', ' ТЭО;- Навыки работы в условиях не определенности;- Полная автономность работе и в принятии решений;- Опыт (5 лет) руководства службой главного механика шахты (28 –ИТР + 172 человека слесарная группа);- Опыт выбора', ' монтажа', ' эксплуатации и ремонтов горношахтного оборудования', ' в том числе Atlas Copco', ' Sandvik', ' Metso Minerals', ' Rulmeca', ' Ingersoll Rand т.д.;- Опыт эксплуатации', ' ремонтов и замены сосудов', ' канатов', ' шкивов', ' многоканатных и одноканатных подъемных установок (ЦШ 4х4; МК 4х4; ЦР1-5х4.71 и т.д.);- Опыт эксплуатации и ремонтов компрессоров (К-250; ВГ-100)', ' насосов (TOYO', ' GRINDEX; ЦНС 850х480; ЦНС 500х480) и т.д;- Опыт эксплуатации и ремонтов вентиляторов главного проветривания ВОД-3', '6; ВОКД-2', '4;- Опыт эксплуатации и ремонтов ленточных конвейеров (1000', ' 1200', ' 1400);- Опыт внедрения методик «Бережливого производства» (6S', ' 2P', ' TPM);- Уверенный пользователь ПК знание MS Office (Word', ' Excel', ' Power Point', ' Project', ' Visio', ' Outlook и т.д)', ' AutoCAD', ' Компас', ' Arena Simulation', ' MindManager Professional ', ' IFS', ' Lotus Notes т.д.']
['Опытный пользователь ПК (MsWord', ' Excel). Опыт управления людьми. Умение планировать', ' анализировать и прогнозировать. Способность принимать нестандартные управленческие решения.']
['Знание и ремонт сложных технических устройств и оборудования. Уверенный пользователь ПК. Работа с диагностическим оборудованием автотранспорта. Знание электронных каталогов запчастей. В запчастях выбор между новой или б/у', ' оригинал или аналог. Знание механики', ' электротехники', ' пневматики', ' автоматики', ' чтение чертежей. Компас 3d']
['Могу найти подход к любому человеку и организовать работу сотрудников. Амбициозный', ' наблюдательный', ' коммуникабельный', ' стрессоустойчивый', ' ответственный. Также наряду с личными качествами имею стратегическое мышление', ' умение быстро принимать решения и способность убеждать.']
['Ответственность за порученное дело', ' трудолюбие', ' умение организовать свой труд', ' обучаемость', ' ']
['опытный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' Internet', ' навыки оперативного поиска информации в сети Интернет и справочно - правовой системе «Консультант Плюс»', ' знание бухгалтерского и налогового законодательства', ' умение работать и общаться с людьми']
['Основной офисный пакет программ', ' электронная почта', ' работа с интернет-ресурсами', ' работа с офисной оргтехникой.']
['Желание работать', ' развиваться и учиться', ' ответственность', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' гибкость', ' умение адаптироваться', ' организаторские навыки', ' ораторские способности', ' толерантность', ' лояльность', ' этичность', ' умение работать в любых условиях и в разных коллективах', ' логическое мышление', ' умение выделять важное', ' профессиональное чутье', ' умение анализировать и видеть перспективу', ' коммуникабельность', ' умение видеть проблему клиента', ' сотрудничать', ' находить индивидуальный подход', ' коллективизм', ' общительность', ' оперативность', ' умение договариваться', ' легкая адаптация', ' готовность к труду', ' грамотная речь', ' энергичность', ' организованность', ' вежливость', ' знания этики делового общения', ' порядочность', ' честность', ' целеустремленность', ' педантичность', ' внимательность к деталям', ' аккуратность', ' усидчивость', ' умение удерживать в памяти нужную информацию', ' аналитический склад ума', ' дальновидность', ' умение собирать и анализировать данные', ' аккуратность', ' нацеленность на результат', ' скрупулезность', ' пунктуальность', ' умение планировать и организовать рабочий процесс', ' аналитические способности', ' нацеленность на развитие и результат. ']
['Знание законодательства', ' участие в судебных заседаниях', ' взаимодействие с органами государственной власти', ' составление всевомозможных юридических документов и т. д.']
['Владение программами Word', ' Excel', ' 1C. Умение участвовать на электронных торговых площадках. ']
['- Производить мелкий ремонт компьютерной техники;- Осуществлять обработку видео', ' фото;- Установка и настройка ОС семейства Windows;- Подключение пользователей к ЛВС;- Устранение сбоев в работе средств вычислительной техники', ' оргтехники и системного ПО на базе ОС Windows;- Техническая поддержка пользователей локальной сети;- Обеспечение работоспособности системного ПО на базе Windows;']
['Компьютерная грамотность', ' уверенный пользователь Microsoft Word и Microsoft Excel', ' PowerPoint', ' Интернет', ' банковские программы (ЦФТ-Банк IBSO', ' АС Филиал', ' АС «Фокус»', 'DIASOFT', ' АБС Инверсия XXI век); Lotus Notes', ' Business Studio', ' 1С 8.3.- Отличное знание банковского законодательства', ' умение работать с инструкциями и положениями банков.- Знание основ бухгалтерского учета', ' налогообложения.']
['Ответсвенность', ' соблюдаю субординацию ', ' работаю много на результат ']
['Умение устанавливать деловые контакты', ' располагать к себе людейСпособность к решению нестандартный задачУверенный пользователь ПК (MS Office', ' Outlook', ' AutoCAD', ' Directum)Желание развиваться']
['Обучаемость', ' креативность', ' ответственность', ' активность', ' аккуратность', ' дисциплинированность']
['Уверенный пользователь ПК. Знание программ Microsoft Office', ' 1С: Предприятие', ' SAP', ' Outlook', ' интернет и др.']
['Профессиональная сборка мебели. Ремонт мебели', 'установка дверей', 'окон', 'ремонт', 'установка замков. Установка и ремонт электрооборудования.Обслуживание систем вентиляции и кондиционирования', 'ремонт и установка.  ']
['Ответственность', ' высокая работоспособность', ' целеустремленность']
['Знание основ работы с компьютером', ' "1С"', ' Знание бухгалтерских программ']
['Коммуникабельность', ' толерантность', ' умение работать в команде', ' легкая адаптация', ' решительность', ' умение анализировать и видеть перспективу.']
['Уважительное отношение к людям', ' креативность', ' добросовестность к работе', ' уважительное отношение к людям']
['Знание HTML', ' CSS', ' PHP', ' SQL', ' C#.Владение программами Adobe Photoshop', ' Vegas(Sony Vegas)', ' MS Office: Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' Visio.']
['Ответственный', ' дисциплинированный', ' исполнительный', ' обучаемый', ' трудолюбивый.']
[' ', ' работа с компьютером', ' с офисной техникой', ' заключение договоров', ' звонки', ' работа с дебиторкой. Организация круглых столов']
['Владение офисной техникой (сканер', ' принтер', ' факс)', ' интернет', ' WORD. EXEL.']
['легкообучаемая', ' исполнительная', ' пунктуальная']
['Усидчивая', ' коммуникабельная', ' ответственная']
['Уверенный пользователь ПК (MS Office: Word', ' Excel', ' Outlook; Internet);Знание AutoCAD', ' CorelDRAW', ' Adobe Photoshop.']
['Легкообучаема', ' пунктуальна', ' не конфликтна']
['Знание ПУЭ', ' ПТЭЭП', ' норм и правил ТБ и ОТ. IV группа по электробезопасности.Чтение схем релейной защиты', ' систем управления электрооборудованием.Умение работать с измерительным и испытательным оборудованием.Хороший опыт проведения испытаний силовых и измерительных трансформаторов', ' электродвигателей низкого и среднего напряжения', ' наладки цепей управления и защиты.Уверенный пользователь ПК (Word', ' Excel', ' Компас 3D)']
['Ответственность', ' коммуникабельность', ' пункутальность', ' умение работать в команде', ' исполнительность', ' быстрая обучаемость', ' внимательность', ' целеустремленность', ' стрессоустойчивость']
['Внимательная', ' клиентоориентированная', ' имею знания специализированных банковских программ. Уверенный пользователь ПК (Word', ' Excel', ' Power point)']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B']
['Ответственность в работе', ' приветствую карьерный рост', ' всегда  готов учиться новому']
['1:С Бухгалтерия 8.2', ' 1:С Зарплата и Кадры', ' СБИС', ' Клиент-банк Сбербанк']
['Высокая скорость печати. Высокая грамотность – устная', ' письменная.Работа - в Microsoft Office (Word', ' Excel)', ' подготовка презентаций в Power Point', ' работа в кадастровой программе АРГО', ' AutoCad (и в AutoCAD Civil 3D)', ' Credo (Dat', ' Ter)', ' Microstation', ' ArcView', ' Photoshop', ' использование классификаторов ГУГК и 3DСервис', ' сервисы правовой информации Консультант', ' Гарант', ' публичная кадастровая карта.Знакома с CRM Bitrix.Знание оргтехники (сканирование', ' копирование', ' печать на принтере и широкоформатном плоттере (инженерном комплексе Oce)', ' биндер', ' машина для фальцовки', ' покупка/замена картриджей).Знание основ архивного дела и делопроизводства.Публикование объявлений в газете.Ведение деловой переписки с заказчиками', ' телефонные переговоры. Работа в команде. ']
['Работа в разных программах. Word', ' Excel', ' 1с', '"Галактика"']
['Опытный пользователь ПК (Microsoft Office', ' 1С:Торговля и склад).Владение оргтехникой и средствами связи: принтер', ' ксерокс', 'телефон', ' факс', ' Интернет', ' e-mail.  Иностранный язык - английский (начальный) ']
['Увлечения', ' хобби- чтение специальной и художественной литературы', ' спорт-плавание и баскетбол', ' собаки -такса', ' разведение домашних цветов.']
['Ответственная за принятые решения Стремлюсь к профессионализму и карьерному ростуОбучаемая', ' есть желание развиваться  Легко нахожу общий язык с сотрудниками Целеустремлённая Готова к переездам', ' командировкам ']
['Позитивное отношение к окружающему миру', ' уверенность в собственных силах', ' общительность и умение расположить к себе людей', ' креативность', ' стрессоустойчивость', ' строгое и справедливое отношение', ' умение грамотно распределить ответственность и полномочия', ' распланировать рабочий процесс', ' организовывать работу кадров и решать важных вопросов для получения ожидаемых результатов.']
['Свободное владение персональным компьютером (Microsoft Office', ' AutoCAD', ' PRO100', ' 1С:', ' «Клиент-банк» - несколько банков) и оргтехникой']
['Отлично владею ПК (любые ОС)', ' Internet;- Отличное знание офисных программ; - Высокая скорость печати; - Владею знаниями делового этикета и деловой переписки; - Умею пользоваться любой офисной техникой: Ксерокс', ' Мини-АТС', ' Сканер', 'Факс;- Редактирую тексты;- Владею грамотной речью и письмом;- Имею способность к систематизации и анализу;- Легко обучаюсь новому', ' быстро усваиваю информацию; - Владею навыками планирования;- Способна продуктивно работать в режиме многозадачности; владею навыками работы с текстом ( корректировка', ' рерайт', ' копирайт)']
['Ответственность', ' исполнительность', ' грамотная письменная и устная речь', ' внимательность.']
['Целеустремленность', ' Умение работать в команде', ' Обучаемость']
['владение ПК', ' компьютерными программами', ' опыта в работе не имею ']
['Знание экономики (строительства)', 'Составление бюджетов и планов финансирования', ' финансовой отчетности.Составление и заключение договоров.Знание бухгалтерского и управленческого учета.Компьютерные навыки:1) Пакет «Microsoft Office» профессионально (в т.ч. Word', ' Excel и т.д.);2) AutoCAD 2007-2008;3) Консультант+;4) Internet.5) 1С УПП', ' Алеф']
['HTML5', ' 1C: Бухгалтерия', ' 1С: Склад', ' Adobe Photoshop', ' MS Office', ' Английский язык', ' Internet', ' Грамотная речь', ' Пользователь ПК', ' Наполнение контентом', ' MS Outlook', ' Электронная почта', ' Работа в команде.']
['Уверенный пользователь ПК', 'навыки проведения переучета', 'навыки правильной выкладки продукции', 'навыки работы с кассовым аппаратом', 'знание правил приёма и выдачи денежных средств', 'опыт в сфере розничных продаж', 'опыт работы с деньгами']
['Легкообучаема', 'коммуникабеньна', ' нейтральна']
['умение работать самостоятельно; решительность; напористость', ' нацеленность на результат; коммуникативные навыки; целеустремленность; организаторские способности; быстрая реакция', ' повышенная работоспособность; умение принимать решения; любовь к планированию; ораторское мастерство; умение формулировать свои мысли; исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям; тактичность', ' вежливость', ' толерантность. ']
['Усид чивост ь', ' от вет ст венност ь и внимат ельност ь позволяют мне качест венно работ ат ь с д окумент ами любого объёма исод ержанияЛюблю свою семью', ' своих д воих д ет ок мальчик Макар 9 лет и д очка Злат а 8 лет . Свобод ное время провожу с семьёй', 'род ст венниками и д рузьями.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. A', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B']
['Умение работать с возражениями', ' навыки управления мотивацией клиента', ' стрессоустойчивость', ' способность к прогнозированию', ' настойчивость в достижении результатов', ' ответственность за выполняемую работу.']
['Ответственная', 'исполнительная', ' умею работать в режиме многозадачности и многофункциональности ', 'нацелена на результат', 'умение работать в коллективе.']
['Опытный пользователь ПК: «Гарант»', ' MS Word', ' MS Excel']
['коммуникабельность', ' нацеленность на результат', ' стремление к развитию и профессиональному росту']
['Умение располагать людей к себе', ' умение работать в команде', ' умение находить общий язык', ' умение вести переговоры/деловую переписку', ' стремление к самосовершенствованию', ' способность работать с большим количеством информации', ' профессиональная честность', ' навыки подготовки докладов', ' навыки взаимодействия с клиентами', ' готовность к сверхурочной работе', '']
['Амбициозность', ' быстрая обучаемость', ' коммуникабельность', ' большой опыт работы с людьми']
['Отличное знание ПК и офисных программ', ' знание программы 1С', ' владение офисной техникой']
['Ответственная', ' трудолюбивая', ' внимательная']
['Коммуникабельная', ' ответственная', ' внимательная']
['Коммуникабельность', ' Вежливость', 'доброжелательность']
['Владение диагностическим оборудованием (CLIP', 'INPA', 'Launch)и др.']
['Исполнительность', 'аккуратность', 'пунктуальность', 'организованность.']
['Знание офисных программ Microsoft Office', ' AutoCAD', ' Kompas.Навык чтения чертежей и проектной документации.Знание ГОСТ', ' СП', ' СНиП', ' РД', ' ОСТ.Организация монтажных работ на объекте. ']
['Обучаемость', ' доброжелательность', ' стрессоустойчивость', ' ответственность', ' ориентированность на результат ']
['навыки составления исков', ' жалоб', ' заявлений', ' ходатайств', ' возраженийнавыки представления интересов компании в различных инстанцияхнавыки ведения претензиооно-исковой работы']
['Установка CISCO', ' Windows Server 2003', ' настройка 1С. ']
['Усидчивая', ' ответственная', ' внимательная ']
['нацеленность на результат', 'умение принимать решения', 'толерантность']
['Навыки холодных звонков', ' ведение активных продаж', ' консультации', ' индивидуальный подход к каждому клиенту.']
['Опытный пользователь ПК (Windows 98/2000/ХР/', ' Word', ' Excel', ' Access', ' Outlook', ' Internet)', ' знание законодательства', ' умение анализировать юридическую документацию', ' развит навык планирования', ' анализа', ' способность работать в режиме многозадачности', ' стратегическое мышление', ' навыки построения взаимовыгодных взаимоотношений', ' ответственность', ' склонность к аналитической деятельности', ' стремление к повышению профессионального уровня', ' умение сосредотачиваться на главном', ' исполнительность', ' пунктуальность', ' склонность к командной работе', ' умение убеждать и договариваться', ' высокая работоспособность', ' умение вести переговоры', ' упорство', ' аналитические способности', ' гибкость мышления', ' креативность', ' настойчивость', ' умение достигать желаемых результатов', ' легко адаптируюсь к новым информационным системам.Знание английского – Intermediate up (разговорный', ' чтение', ' перевод).Водительское удостоверение категории В.']
['знание законодательства', ' исполнительность', 'стрессоустойчивость', ' дисциплинированность', ' ответсвенность', ' пунктуальность']
['Хорошая память', ' аналитический склад ума', ' арифметические способности. ']
['Знание кассовой дисциплины', 'умение работать с денежными средствами:учет', 'хранение', 'инкассация', 'дисциплинированность', 'оперативность']
['Ответственный', ' 10 лет без аварий', ' легкообучаемый .']
['"1С"', ' Пунктуальность', ' Целеустремленность', ' Знание бухгалтерских программ', ' Обучаемость', ' Ответственность', ' Знание основ работы с компьютером', ' Работа с компьютером']
['Умение работать в коллективе и самостоятельно', ' точный глазомер', ' внимательность.']
['Ишу', 'пишу', 'сочиняю разные стихотворения. ']
[' Умение быстро адаптироваться в новых условиях', ' вежливость', ' внимательность;']
['- аналитические способности - быстрая обучаемость - грамотная письменная и устная речь - ответственность и исполнительность - отличные коммуникативные навыки - стрессоустойчивость в патовых ситуациях - легка вхожа в любой коллектив - легко обучаема Имею хороший вкус', ' развитое эстетическое чувство ', ' того самого прекрасного ', ' преданность корпоративным интересам', ' ориентируюсь в разных сферах жизни .']
['умение организовывать работу', ' планировать', ' принимать решения;внимание к различным нюансам и деталям;способность анализировать проблемы', ' эффективно искать пути их разрешения;']
['Организаторские способности', ' целеустремленность', ' стрессоустойчивость ']
['Уверенный пользователь ПК. Знание программ: MS Office(Word', ' Excel)', ' начальное знание 1С']
['Комуникабельный', ' трудолюбивый', ' ответственый.']
['Пунктуальность', ' быстрая обучаемость', ' высокая работоспособность', ' коммуникабельность']
['Легкообучаемая', ' трудолюбивая', 'пунктуальная', ' ']
[' творческий подход к делу; здоровая профессиональная амбициозность;   владею опытом проведения интервью и  легко определяю', ' в каких услугах', ' товарах', ' помощи нуждается тот или иной  клиент; стремление повысить авторитет компании', ' в которой работаю. ']
['Владею навыками ведения бухгалтеркого учета', ' работы с большим объмом информации и документов', ' подготовки аналитических таблиц', ' общения с клиентами. Работа с электронными базами данных. 1С 7.1', ' SAUMI', ' электронный докуметнооборот', ' консультант+. Опытный пользователь ПК. ']
['Знание языка и культуры англоязычных', ' опыт работы на нефтяных платформах', ' в море. ']
['Навыки в обучение персонала. Обслуживание оргтехники. Техническая поддержка/эксплуатация прикладного ПО. Установка и конфигурирование аппаратного и программного обеспечения ИТ оборудования. Опыт развертывания и эксплуатации телефонных сетей. Знание принципов построения корпоративных телефонных сетей', ' систем IP телефония. SIP телефония. Опыт работы с системами автоматизации диспетчеризации', ' видеонаблюдения (монтаж', ' эксплуатация', ' проектирование). Понимание AD', ' Windows Server 2003', 'CISCO 2811', ' Linux. Знание Microsoft Excel Visual Basic for Apllications. Microsoft Windows ХP', 'W7. MS Office', ' AutoCAD. Допуск на работу в электроустановках. Группа по электробезопасности IV (четыре) до 1000В.Проведение работ по эксплуатации базовых станций и оборудования транспортной сети.Конфигурирование SIU Ericsson.Конфигурирование базой станции Ericsson RBS 2216.Интегрирование RBS(LTE) Ericsson 6601.Обслуживание банкоматов NCR 5877. Настройка/установка POS-терминального оборудования.']
['Радиотехника', ' электротехника', ' радиосвязь. Электросварочные работы.']
['-доброжелательность и радушие;-приветливость', 'вежливость;-сдержанность', 'тактичность-мастерство; ']
['Трудолюбие', ' большой запас сил и энергии', ' желание расти и развиваться ']
['Базовый уровень ПК', ' отличное знание программ Adobe Photoshop', ' Adobe Illustrator. Базовый курс Autodesk 3ds Max. Владение графическим планшетом.']
['Работа в легком и тяжелом типах снаряжения', ' Суперлайт (37', ' 27)', ' СВУ- (3', ' 9', ' 5)', ' работа с отечественными аппаратами АВМ (5', ' 12-К)', ' и аппаратами иностранных производителей (Aqualung', ' Scubapro', ' Beuchat)', ' есть опыт в УВС-50', ' ИДА-71.']
['Нацеленность на результат', ' решительность', ' умение работать в команде и самостоятельно', ' исполнительность', ' аккуратность']
['Коммуникабельная', ' ответственная', ' доброжелательная и быстро вникаю в работу.']
['Умение работать как на Windows', ' так и MAC OS. Уверенное использование пакета программ Microsoft office', ' среднее владение Adobe InDesign', ' работа с Google документами.']
['Опыт работы на предприятиях разного типа;Опыт разработки ассортимента для различных участков с нуля;Знание производственного оборудования;Уверенный пользователь MS Office', ' Internet', ' 1С', ' базовый уровень работы в AutoCad.']
['Отсутствие вредных привычек', ' энергичность', ' самостоятельность', ' ответственность', ' хорошо развиты организаторские и лидерские качества; готовность к командировкам и переезду.  Аналитический склад ума', ' умение выстраивать долгосрочные и перспективные отношения с партнерами', ' умение вести деловые переговоры и добиваться требуемых результатов.']
['Мастер общестроительных работ .Каменщик ', ' монтажник железобетонных конструкций ', ' сварщик ручной дуговой сварки .']
['Высокий уровень профессиональных знаний', ' большой профессиональный опыт', ' умение руководить производственными коллективами более 300 человек. Умение работать с большими объемами информации. Способность решать разносторонние задачи и работать на опережение. Навыки ресурсного и производственного  планирования', ' оптимизация бизнес-процессов', ' формирования бюджета', ' управление затратами', ' маркетинговый анализ', ' разработка марткетинговой стратегии', ' разработка нового продукта', ' управление продажами', ' опыт создания фирменной розничной сети']
['Быстро учусь', ' адаптируюсь к любой среде', ' работаю в команде', ' ответственна к работе', ' умею ставить приоритеты']
['Работа в SolidWorks', ' компас-3D. Умею проводить прочностные', ' силовые и технические расчеты. 3D-моделирование. Уверенный пользователь ПК. ЕСКД.']
['Быстрое арентироаание в начинаниях', ' активность', ' принятие мер по разрешению конфликтов', 'коммуникабельность', 'трудоспособность']
['Свободная работа с компьютером', ' Ответственность', ' Умение работать в команде', ' Дисциплинированность', ' Пунктуальность']
['Быстро обучаюсь', ' большой опыт работы домработница в семья', ' ']
['Adobe Photoshop', ' Adobe After Effects', ' CorelDRAW', ' Autodesk 3ds Max', ' Cinema 4D', ' уверенный пользователь ПК']
['Ответсвенная', ' квалифицированная', ' трудолоюбивая.']
['Навыки машинописи', ' Знание делопроизводства', ' Знание основ работы с компьютером', ' Ответственность']
['Организаторские способности', ' умение владеть собой', ' коммуникабельность', ' способность улаживать конфликты. Осутствие вредных привычек', ' ответственность трудолюбие.']
['Работа в команде', ' ориентация на результат', ' исполнительность']
['Уверенный пользователь ПК', ' MS Office', ' бухгалтерия 1С 8', ' первичная документация']
['Ответсвенна', ' всегда довожу начатое до конца', ' не оставляя до завтра', ' хороший наставник', ' очень развиты аналитические способности.']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание 1С Зарплата. Кадры 7.7', ' 8; Парус. Грамотная устная и письменная речь', ' аналитический склад ума', ' знание делового этикета.']
['Уверенный пользователь ПК', ' ответственный и добросовестный исполнитель', ' трудоголик']
['Ответственность', ' самообразование', ' творческое отношение к работе', ' любовь к детям.']
['Уверенный пользователь (MS Office; Internet', ' электронный документооборот)', ' умение вести деловую переписку', ' работа с договорами и другими документами', ' работа с клиентами (посетителями).']
['Материальная ответственность', ' многофункциональность', ' ']
['Рационализаторское мышление', ' принятие решений в условиях риска', ' умение оказать первую мед.помощь. ']
['Пунктуальность', ' исполнительность', ' стрессоустойчивость']
['умение работать самостоятельно', 'решительность', 'коммуникативные навыки', 'организаторские способности']
['Пунктуальная', ' исполнительная', ' ответственная']
['- опыт распределенной разработки (работа с GitHub', ' SourceForge)- опыт использования систем контроля версий svn', ' git- владение средами разработки IntelliJ Idea', ' Android Studio', ' Eclipse', ' Android SDK/NDK in command line- работа с системами сборки Gradle', ' Maven- знание языков программирования Go/С/С++/Assembler (x86/arm)- знание скриптовых языков Bash', ' Python- опыт использования GNU Toolchain: gcc', ' gdb', ' make', ' ld', ' autotools- навыки отладки приложений с помощью gdb', ' ddd- опыт использования системы баг-трекинга Trac- опыт использования системы управления проектами и задачами Redmine']
['Умение работать в режиме многозадачности и в стрессовых ситуациях', ' собранность', ' не боюсь брать на себя ответственность.']
['Опытный пользователь: Windows', ' Microsoft Office Word', ' Microsoft Office Excel', ' Internet', ' Outlook Web App;Знание программ для оформления  кредитных договоров', ' оформление  и подготовка документов']
['Малая сменяемость рабочих мест', ' Обучаемость', ' Наличие собственного компьютера']
['Трудолюбие', 'работоспособность', 'дисциплинированность', 'ответственность.']
['Уверенный пользователь ПК', ' навыки составления юридических документов', ' умение вести деловую переписку и переговоры', ' ответственный подход к прочим поручениям. ']
['Уровень владения ПК: опытный пользователь (Microsoft Office', ' Internet', ' Компас', ' SimInTech и др.)']
['Владение программами AutoCAD', ' BricsCAD', ' DIALux.Умение работать в программах Microsoft Office (Word', ' Excel и т.д.)Уверенный пользователь ПК']
['Умение находить общий язык с гражданами', ' исполнительность', ' скрупулезность', ' стремление развиваться', ' умение обучать', ' нацеленность на результат', ' трудолюбие', ' работа в команде']
['Уверенное владение ПК (блестящее владение SolidWorks', ' Ansys', ' CATIA', ' Компас 3D', ' AutoCad', ' Corel', ' Office; хорошее владение Adobe Photoshop', ' MathCad', ' Origin);Знание активной и пассивной волоконной оптики (теория и большой опыт на практике);Знание английского - чтение профессиональной литературы со словарем;Опыт работы руководителем отдела (умение самостоятельно быстро принимать ключевые решения);Знание активного и пассивного оборудования ВОЛС;Знание стандартов ИСО 9001 и ИСО 14001;Опыт написания технической ИТ документации и составления аналитических отчетов;Знание стандартов выполнения ОКР и НИР', ' разработки конструкторской документации;Опыт успешного выполнения НИОКР (Российских и международных);Опыт разработки и организации мелкосерийного и серийного производства оптоэлектронных приборов различного назначения;Опыт проведения патентного поиска', ' написания патентов на полезную модель и изобретение (Российский и международный);']
['Быстрая адаптация к новым информационным системам', ' быстрая обучаемость', ' навыки взаимодействия с клиентами', ' навыки делового общения.']
['Нацеленность на результат', '  дисциплинированность', ' стресс устойчивость', ' творческий подход', ' стремление развиваться', ' желание работать.']
['Оптимизм', ' доброжелательность', ' ответственность ']
['1С: Зарплата и кадры  1С: Предприятие 7.7; 8.0; 8.2  MS Office (Exell', ' Word', ' Access  Windows;  Свободно владею персональным компьютером']
['уверенный пользователь ПК', ' владение оргтехнткой', ' навыки ведения делопроизводства.']
['Умение рисовать', 'лепить', 'знания в области обработки и декорирования стекла', ' вождение автомобиля', '']
['Ответственность', ' Обучаемость', ' Коммуникабельность', ' Знание основ работы с компьютером']
['знание законодательства', ' умение грамотно планировать рабочий день', ' обучаемоть']
['Базовый уровень владения ПК; Знание техники безопасности и инструкций по охране труда; Опыт выполнения внутренних и внешних отделочных работ; Знание свойств материалов', ' специфики работы вспомогательного оборудования; Умение читать чертежи; Навыки работы с электроинструментом; Навыки составления сметной документации; Навыки проведения реконструкционных работ; Умение оценить проект с технической и экономической сторон; Навыки формирование строительной бригады; Знание нормативно-технической документации: ГОСТ', ' СНиП;умение работать в команде. ']
['Ориентация на результат', ' исполнительность', ' высокая работоспособность. Стремление быть лучшей', 'стать незаменимым профессионалом своего дела. Рекомендации будут предоставлены по требованию']
['- Ведение учетных регистрационных форм', ' использование их для информационной работы- Пользование базами данных и справочно-правовыми системами- Пользование автоматизированными системами учета', ' регистрации', ' контроля и информационно-справочными системами при работе с документами организации- Использование средств коммуникационной оргтехники для получения и передачи информации- Применение современных информационно-коммуникационных технологий для работы с документами', ' в том числе для ее оптимизации и повышения эффективности- Установление контакта с собеседником', ' поддержание и развитие деловой беседы в процессе общения и телефонных переговоров- Применение правил русского языка- Соблюдение служебного этикета']
['Технически и экономически грамотный специалист. Открыта и с интересом воспринимаю новые знания и навыки.Обладаю высокими коммуникативными навыками', ' в том числе навыки деловой переписки и устного общения.Качественно и быстро могу работать в режиме многозадачности', ' в условиях ограниченного времени;Умею работать с необходимой нормативно-технической базой (ФЗ', ' ПТЭ', ' ГОСТы', ' СНиИП', ' СП', ' ТУ и т.д). Способна не только выполнять инструкции', ' но и принимать решения самостоятельно', ' инициировать улучшения процессов;Работа с большим объемом информации и ее анализ - не проблема.Продвинутый пользователь ПК (Word', ' Excel', ' Outlook', ' MS Office', 'навыки AUTOCAD', ' 1C', ' CityCom-ГидроГраф', ' электронный документооборот и др). ']
['ответственная', ' аккуратная', ' стрессоустойчивая']
['Знание ПК', ' легкообучаемость ', 'знание множество развивающихся игр', ' умение заинтересовать ребенка']
['Трудолюбие', ' организованность', ' ответственность и дисциплинированность.']
['Владею украинским водительским удостоверением опыт вождения 6 лет так же есть личный легковой автомобиль. Обладаю навыками и профессионально владею компьютерными программами от Microsoft Office такие как Word', ' Excel', ' Power Point', ' Access и другие', ' Не служил.']
['умение работать в коллективе', ' легкая обучаемость', ' адекватная реакция на критику', ' психологическая устойчивость.Опыт стратегического планирования и управления людьми. Способность принимать нестандартные управленческие решения. Умение планировать и прогнозировать.']
['Выявление осообенностей речевого развития', ' постановка логопедического заключения', ' определение способов и методик работы с учетом выявленного дефекта речи; проведение индивидуальных и групповых занятий по постановке речи и формированию правильного звукопроизношения; Творческое воображение', ' ', ' педагогическая этика', ' формирование звукопроизношения.. способность выстраивать занятия в игровой форме', ' удерживая внимание детей ', '']
['Коммуникабельность', ' умение работать в коллективе', ' пунктуальность', ' усердность. ']
['Способность к самообразованию', ' обработке большого потока информации', ' педантичность. ']
['Владение World', ' excel ', 'базовый уровень владения 1 с', ' соблюдение всех правил работы .']
['Уверенное владение ПК', ' знание windows', ' MS Offise (Excel', ' Word)', ' InternetУмение работать с оргтехникойУмение вести деловую беседу', ' перепискуРабота в 1СРабота в Битрикс24']
['способность управлять персоналом', ' делить обязанности', ' раздавать задания и контролировать. ']
['самообучаемость', ' пунктуальность', ' ответственность']
['Скорость', ' внимание', ' качество ']
['Знание нормативно-правовых актов', ' регулирующих деятельность государственных структур;Ведение учета и паспортизации подконтрольных объектов в закрепленной сфере деятельности;Взаимодействие с федеральными органами исполнительной власти', ' органами исполнительной власти Пермского края', ' органами местного самоуправления', ' и т.д.;Знание природоохранного и трудового законодательства;Ведение необходимой документации и отчётности в экологии;Разработка инструкции', ' положений и программ', ' проектов в области охраны труда и окружающей среды;']
['знание офисных программ', ' оргтехники', ' 1С']
['инициативность', ' самостоятельность', ' ответственность', ' коммуникабельность', ' быстрая обучаемость']
['Уверенный пользователь пк ( Microsoft Office', ' Internet) Водительское удостоверение категории «В» Опытный пользователь программ: «1С» и «CRM» систем. Имеется опыт в сфере планирования грузоперевозок. Знание общего документооборота и делопроизводства. Владею английским языком на базовом уровне. Имеется большой опыт общения с клиентами (опт\\розница) ', ' а так же с сотрудниками отдела закупок других фирм.']
['Вскрышные работы', ' Погрузка горной породы', ' Чистка и перепланировка забоя  ']
['опыт работы с операционными системами MS-DOS', ' WINDOWS(XP', '7', '8', '10)', ' (установка', ' настройка', ' как самих операционных систем', ' так и различного программного обеспечения работающего в их средах)', 'опыт развертывания серверов на базе WinServer2003 и WinServer2008 как для использования в локальных сетях', ' так и для решения задач связанных с доступом к этим серверам извне', 'опыт развертывания виртуальных шифрованных сетей по технологии OVPN', 'создание FTP серверов (как внутрисетевых', ' без доступа из внешних сетей так и с доступом к ним из сети INTERNET для обмена данными между удаленными пользователями)', 'настройка различного сетевого оборудования роутеров', ' коммутаторов', ' маршрутизаторов', ' сетевых экранов различных моделей (DFL-860e', 'Cisco', ' Булат и подобных', 'Wi-Fi оборудование) для организации локальных сетей и в качестве интернет - шлюзов', 'контроль работы пользователей(ограничения по установке нерегламентированного ПО', ' ограничения доступа к внешним ресурсам)монтаж и настройка систем видеонаблюдения (аналоговое и цифровое оборудование)', 'установка', ' настройка системного программного обеспечения на предприятии', 'работа с AD(ввод ПК в домен', ' настройки сетевого оборудования)принтеры и пр.))установка', ' настройка систем защиты доступа к ПК (Аккорд', ' RuToken)', 'осуществление подключения', ' тестирования', ' профилактических работ', ' модернизации средств вычислительной техники', 'установка и настройка программ антивирусной защиты', 'развертывание и обслуживание локальных сетей', ' как реальных (порядка 70 пользователей)', ' так и виртуальных', ' для удаленных пользователей расположенных в нескольких населенных пунктах (более 150 пользователей) с использованием технологии VPN и IPSec', 'опыт работы с другими информационно-коммуникационными технологиями', ' используемыми в настоящее время на предприятиях', ' для решения различных производственных вопросов', 'работа с документацией', ' ведение отчетности расходных материалов и комплектующих', ' работа с программой  1С(в пределах необходимых для ИТ службы', ' инвентарные описи оборудования)', ' работа с программой ЕИСК (формирование заявок на оплату счетов и т.д.)настройка', ' установка', ' ввод в эксплуатацию контрольно- кассовых терминалов с ККМ EPSON', 'ПРИМ и т.д. с подключением и настройкой различного периферийного оборудования (POS терминалы (VeryFone', ' JadeStar)', ' весы', ' площадки для считывания магнитных карт', ' сканеры штрих-кода и т.д.)работа с контрольно-кассовой техникой различных моделей (ЭКР', ' SAMSUNG', ' ПРИМ-07К', ' ПРИМ-21', 'Атол 11Ф)', ' работа с налоговыми органами по оформлению документов', ' настройка и обслуживание самих кассовых аппаратов (программирование', ' фискализация', ' замена ЭКЛЗ и т.д.)', 'работа с мобильными платежными терминалами на базе смартфонов с ОС Android и Sailfish(INOI R7)']
['решительность', ' целеустремленность', ' быстрая реакция', ' исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям', ' тактичность', ' вежливость', ' толерантность ']
['Профессиональные навыки:-Опыт работы в детском коллективе около 3 х лет;- Знание ФГОС ДО', ' умение использовать средства мультимедиа для обучения дошкольников;- Знание компьютера', ' владение программами: Word', ' Excel', ' OpenOffice;-Организаторские способности;- Знание методик раннего развития;- Умение заинтересовать и увлечь детей;- Умение налаживать доверительные отношения с людьми  (родителями', ' воспитателями', ' детьми);-Знание возрастной психологии', ' применение на практике различных методик воспитания', ' развития и обучения', ' как для малышей', ' так и для дошкольников;- Умение разрешать конфликты;- Навыки делового общения', ' делового этикета']
['желание работать', 'стрессоустойчивость', 'развиваться и учиться']
['Умение работать на результат', ' проведение деловых переговоров', '  аналитическое мышление']
['Ответственность', ' порядочность', ' активность.']
['Стрессоустойчивость ', ' общительность', ' коммуникабельность', ' неконфлииктность', 'умение работать в команде ']
['Дисциплинированость', ' внимательность', ' ответственность', ' исполнительность']
['Хорошее образование', ' эрудиция', ' компетентность в своей профессии', ' высокое обучаемость ']
['Легко обучаемый', ' компетентный', ' исполнительный']
['ответственность', ' умение работать в команде', ' трудолюбие']
['Уверенный пользователь ПК', ' хорошее владение пакетом MS Office (Excel', ' Power Point', ' Word)', ' работа с электронной почтой', ' уверенная работа с разными браузерами', ' знание 1С ЗиК']
['Опыт ремонта грузового и легкового автомобиля', ' наличие категории "В"', ' "С"', ' тракторист- погрузчик. Водительский стаж более 25 лет', ' безаварийный опыт работы.']
['За время работы в компании объем продаж превысил запланированные показатели.. Сформировал профессиональную команду отдела продаж. Имею опыт работы на позиции супервайзером в Р', ' А "Prodigy". Могу охарактеризовать себя как', ' человека ответственного', ' коммуникабельного', ' обладающего качествами лидера', ' стремящегося к достижению поставленных целей', ' склонного к самоанализу']
['Опытный пользователь ПК', ' а именно офиссными программами Microsoft: Word', ' Excel. Уменение работать с большим объемом информации. ']
['Владение ПК', ' программами:   Microsoft Word', 'Excel', ' Point.']
['Владею навыком продаж', ' проходил более 10 тренингов на различные темы:( Телемаркетинг', ' Работа с возражениями', ' Презентация продукта', ' 5 шагов торгового представителя', ' тренинг по треугольнику Карпмана)']
['Честность', ' знание своего дела', ' пунктуальность', ' профессионализм. ']
['Знание базовых программ word', ' excel', ' 1С']
['Отаетственность', ' быстрая обучаемость', ' пунктуальность', ' чистоплотность']
['желание работать', ' стрессоустойчивость', ' трудолюбие', ' дисциплинированность']
['Навык планирования и постановки эксперимента; навык работы в биохимической лаборатории; навыки работы с приборами: центрифугой', ' термостатом', ' фотоэлектроколориметром', ' автоклавом', ' шейкером и т.д.; навык работы в ламинар-боксе; навык работы с автоматической пипеткой', ' химическими реактивами и посудой.Аналитический склад ума; навык обзора научной литературы и публикации статей по результатам исследований.Уверенный пользователь Microsoft Word', ' Excel', ' Power Point', ' Adobe Reader', ' Elibrary', ' Microsoft Teams.2011-2014 гг. - аспирантура при ФГБУН Институт биохимии и генетики УНЦ РАН', ' лаборатория биохимии иммунитета растений.27.01.2016 г. – присуждение ученой степени кандидата биологических наук по специальности «физиология и биохимия растений».Тема кандидатской диссертации: "Гидролитические ферменты и их белковые ингибиторы в регуляции защитного ответа растений пшеницы на инфицирование грибными патогенами"Научный руководитель: д.б.н.', ' профессор Яруллина Любовь Георгиевна. ']
['Владение офисной техникой(сканер', ' принтер)', 'навыки работы с клиентами', ' навыки работы с детьми.']
['Решение поставленных задач', ' Самосознание', ' Пользователь ПК', '  Аналитическое мышление', ' Грамотная речь', ' Обучение персонала', ' Многозадачность']
['− Проведение интервью', ' оценка профессиональных и личностных качеств кандидатов', ' их адаптация− Умение пользоваться различными источниками поиска', ' работать с профессиональными соц.сетями− Умение легко поддерживать деловые и профессиональные контакты− Организация корпоративных мероприятий под ключ− Способность обрабатывать большие массивы данных− Умение создавать рекламные материалы− Умение проводить глубокий анализ полученных данных− Опыт организации и выполнения маркетинговых исследований− Проведение интервью', ' оценка профессиональных и личностных качеств кандидатов', ' их адаптация− Умение пользоваться различными источниками поиска', ' работать с профессиональными соц.сетями− Умение легко поддерживать деловые и профессиональные контакты− Организация корпоративных мероприятий под ключ− Способность обрабатывать большие массивы данных− Умение создавать рекламные материалы− Умение проводить глубокий анализ полученных данных− Опыт организации и выполнения маркетинговых исследований ']
['Стремление к развитию и профессиональному росту. Работала в коллективе от 5 до 600 человек. Имею опыт в торгово-закупочной деятельности. Опыт управления команды. Являюсь уверенным пользователем компьютера. Владение ПК программы: MS Office', ' 1С: Предприятие. Версия 7.7', ' 1С: Предприятие 8.2 (составление и согласование карт платежа).']
['- знание графических редакторов и других программ для вёрстки презентаций и несложных макетов- работа с google analytics и другими инструментами для сбора и анализа данных', ' использование статистических баз- применение в работе "облачных" планировщиков и программ по автоматизации данных- букинг и организация работы в ритейле', ' ТЦ/ТРЦ', ' HoReCa', ' выставочных комплексах', ' музыкальных фестивалях', ' а так же на улицах городов- наполнение и администрирование сайтов (UMI.CMS)- работа с персоналом: поиск', ' приём', ' координирование']
['Самостоятельное составление и согласование договоров и иных документов на всех этапах.  Правовая экспертиза документов компании', ' подготовка правовых заключений и консультации', ' разработка внутренних документов компании‚ досудебное урегулирование споров. Имею успешную судебную практику. Умение работать с судебной практикой', ' в том числе с Постановлениями ВС РФ.']
['Знание бух.учёта', ' ТК РФ', ' НК РФ']
['Инициативность', ' целеустремленность', ' коммуникабельность', 'быстрая обучаемость ']
['Опытный пользователь ПК и офисной техникой (факс', ' сканер', ' ксерокс', ' МИНИ-АТС);Знание делового этикета']
['Работа в 1С Бухгалтерия 7', ' 8.01С ЗУП 8.2', ' 8.3ExcelКонтур Экстерн']
[': Печать', ' сканирование', ' копирование документов', ' Интернет', ' Электронная почта', ' Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft Power Point', ' 1С.']
['Уверенный пользователь ПК: Microsoft Office', ' Google docs', ' bitrix-24Знание основ SMM', ' ведение бизнес аккаунтов в социальных сетях', ' основы маркетингаУмение вести переговорыЗнание документооборота  ']
['Ответственный', ' пунктуальный', ' стрессоустойчивый. Коммуникабельный', ' легко обучаемый. ']
['Добросовестная', ' организованная', ' целеустремленная', ' активная', ' нацеленная на результат']
['Организация закупочной деятельности в соответствии с требованиями Федерального закона от 05 апреля 2013 №44-ФЗ', ' Планирование закупок на предстоящий период', ' составление Плана закупа', ' плана-графика закупок; Размещение плана закупок в системе "Электронный Бюджет"; Размещение плана-графика закупок в Единой информационной системе Формирование технического задания; Составление и согласование аукционной документации', ' запроса котировок; Определение способа размещения заказа (котировка', ' открытый аукцион в электронной форме', ' открытый конкурс', ' закупка у единственного поставщика) Размещение закупки в Единой информационной системе на сайте www.zakupki.gov.ru', ' на электронной торговой площадке Сбербанк-АСТ; Составление и размещение протоколов рассмотрения заявок; Контроль за исполнением условий контрактов. Закрытие контрактов в Единой информационной системе; Формирование и размещение отчетов; Изменение', ' расторжение', ' размещение информации об исполнении Контрактов. Взаимодействие с контролирующими организациями (УФАС', ' Прокуратура) Уверенный пользователь ПК', ' работа с порталами поставщиков', ' MS Office', ' интернет', ' 1С:Предприятие 8.Уверенный пользователь ПК Word', ' exsel', ' 1С 8.2 УТ', ' Бит-финанс', 'ЕАИСТ', ' ЕАСУЗ 2.0', ' ПИК.']
['Стрессоустойчивость', ' нацеленность на результат', ' работоспособность', ' исполнительность', ' быстрая обучаемость.']
['Активность', ' умение быстро ориентироваться в ситуации', ' исполнительность', ' порядочность', ' самостоятельность.']
['Планирование', ' умение принимать решения', ' желание развиваться и учиться']
['Аккуратный водитель', ' есть умение в ремонте машин', ' внимательный на дороге', ' ответственное отношение к жизни людей.']
['Знание процедур и методов проведения тендеров .; Компьютерные навыки: Владение ПК на уровне опытного пользователя.; Владение бухгалтерскими программами: 1С: Бухгалтерия 8.2; Владение правовыми системами: «Гарант»', ' «Консультант плюс».; Знание законодательства РФ в области государственных закупок.; Владение прикладными программами: MS Office (Word', ' Excel).']
['Скрупулезность', ' гибкость', ' умение планировать и организовывать процесс', ' развиваться и учится', ' внимательность к деталямумение удерживать в памяти нужную информацию.']
['стрессоустойчевость ', ' самостоятельность', ' обучаемость ', 'ответственность ', ' внимательность ', ' умение работать в каманде ', 'энергичность.']
[' Уверенный пользователь ПК: Internet', ' MS Office (Word', ' Excel', ' PowerPoint).Обращение с оргтехникой: принтер', ' копир', ' сканер.- Коммуникабельная', ' целеустремленная в достижении поставленных целей', ' внимательная', ' аккуратная', ' коммуникабельная', ' доброжелательная и дисциплинированная.- Способна к быстрому обучению.- Ответственно отношусь к порученным обязанностям', ' умею работать в команде.']
['Исполнительность', ' внимательность', ' стрессоустойчивость', ' усидчивость.']
['исполнительность', ' аккуратность', ' коммуникабельность', ' умение работать в коллективе']
['Профессиональные навыки- Уверенный пользователь ПК: Word', ' Excel', ' Интернет', ' AutoCad', ' офисная техника', '- умение планировать и организовывать весь технологический цикл строительно-монтажных работ с принятием эффективных технических и технологических решений', 'Знание:состава проектной документации;сметной документации;нормативной базы в строительстве;технологии строительных работ;ведение учета выполненных работ;оформление исполнительной технической документации;ведение мониторинга объекта;согласование КС-2', ' КС-3Контроль качества строительства;Ведение исполнительной документации по строительству;Функции надзора за строительством;Работа с надзорными контролирующими органами;Обеспечение охраны труда', ' пожарной безопасности;Планирование и организация работ;Выполнение геодезических работ;Списание по форме М-29']
['Навыками работы с пакетом офисных программ', ' включая 1С Предприятие', ' 1С Зарплата и управление персоналом 8.3', ' навыки ведение кадрового делопроизводства', ' проведение собеседований', ' управление отделом 11 человек. Имеется опыт проведения тренингов', ' подбора персонала', ' навык продаж', ' холодные звонки', ' поиск и привлечение новых клиентов', ' работа с имеющейся базой', ' опыт деловых встреч с первыми лицами организаций', ' презентации продукта', ' супервайзинг', ' мерчандайзинг', ' работа с сайтом Гос. закупок', ' работа с 44 ФЗ.']
['Успешный опыт строительства крупных жилых и промышленных объектовУверенный пользователь ПК (MS Office: Word', ' Excel', ' Outlook; НАноCAD; Гранд-смета;Internet', ' Delphi', ' Pascal)Знание нормативной документации по проектированиюОпыт разработки ППР на опасных производственных объектахОгромный опыт работ на объектах ООО «РН-Туапсенефтепродукт»Опыт работы по системе Гранд-смета свыше 7 лет.']
['Комуникабельность', ' ответственность', ' пунктуальность.']
['Знание бухгалтерских программ', ' Свободная работа с компьютером', ' "1С"']
['Лидерсккие навыки', ' анализ и плпнирование', ' проактивность']
['управление отделом из 10 человек;- переговоры с руководителями компаний-заказчиков по техническим вопросам;- отбор и найм сотрудников в штат;-обеспечение своевременной и качественной работы тех. отдела;-разработка и внедрение новых видов продукции;-проверка и контроль качества текущих разработок конструкторской и тех. документации;-сопровождение изготовления изделий на производстве;-получение обратной связи от заказчиков', ' корректировка и внесение улучшений в конструкцию изделий;-получение обратной связи от подрядчиков', ' корректировка и внесение улучшений в конструкцию изделий;-разработка сопроводительной документации на производимое оборудование (паспорта', ' руководства по эксплуатации', ' технические условия', ' руководящие документы', ' акты приемо-сдаточных испытаний и тд.)Разработка технической документации на производимое оборудование (арматура фонтанная аф афк', ' задвижки ЗМС', ' запорная', ' фонтанная арматура', ' обвязки клиновые', ' манифольды буровые', ' задвижки высокого давления', ' дросселя', ' превенторы и т.д)Изготовление Схем и спецификаций фонтанной арматуры и составление технических предложений для заказчиков.(паспорта', ' руководства по эксплуатации', ' технические условия', ' руководящие документы', ' акты приемо-сдаточных испытаний и тд.)']
['Умение организовать работу', ' уверенный пользователь ПК (MS Office', ' 1C)', ' работа с документами и договорами.']
['• Умение разрабатывать и реализовывать стратегии продвижения в соответствии с задачами и профилем кампании;• Опыт ведения переговоров и деловой переписки;• Знание особенностей офлайн и онлайн-площадок', ' умение их эффективно использовать;• Успешный опыт ведения коммуникационной компании по продвижению услуг с 0;• Составление контент-плана с учётом выявления потребностей целевой аудитории;• Умение написания новостных статей', ' пресс-релизов', ' пост- релизов для СМИ и сайта•Анализ эффективности и ведения отчетности']
['Штатное расписание  Воинский учет  Управление командой  взаимодействие с ФМС', ' знание законодательств', ' трудового кодекса']
['Исполнительность', ' лояльность', ' этичность', ' честность', ' умение планировать и организовать рабочий процесс ']
['Ответственность', ' отсутствие вредных привычек', ' легко обучаема', ' желание развиваться и реализовываться.']
['Знаю устройство и особенности эксплуатации персональных компьютеров. Умею работать с офисными программами (MS Word', ' MS Excel) и настраивать антивирусные программы. Владею приёмами работ', ' связанными с созданием образа рабочей станции и его клонированием на такие же одинаковые РС. Изучал основы работы с программами фирмы Adobe (Photoshop', ' Illustrator', ' InDesign)']
['Добросовестное отношение к функциональным обязанностям', ' порядочность', ' активность', ' исполнительность.']
['Доброжелательная ', ' трудолюбивая ', ' внимательная']
['Высокая работоспособность', ' способность работать с большим количеством информации. Навыки делового общения. Умение вести переговоры', ' деловую переписку. Умение работать в команде.']
['Коммуникативность', ' аккуратность', ' активность', ' амбициозность', ' вежливость', ' дисциплинированность.']
['Качественное выполнение работы', ' пунктуальность', ' ответственность.']
['  Навыки работы в программах: в 1С предприятие', ' DIRECTUM', ' PETROL', ' CRM', ' уверенный пользователь ПК. Опыт делового общения', ' знание делового этикета.']
['Внимательное отношение к своей работе', ' коммуникабельность', ' ']
['Пунктуальный', '', ' ответственный']
['Работа с компьютером', ' Знание бухгалтерских программ', ' "1С"']
['-Уверенный пользователь ПК', '- работа с большим объемом информации', '- грамотность', '- многозадачность.']
['дальновидность', ' умение собирать и анализировать данные', ' аккуратность', ' нацеленность на результат']
['Дисциплинированость', ' коммуникабельность', ' организованность']
['Высокий уровень владения учебным материалом', ' умение работать с одаренными детьми', ' подготовка к олимпиадам.']
['Трудолюбивая', ' исполнительнвая', ' терпеливая', ' дорожелательная']
['Отличное знание ПК ', 'знание офисных программ Word', ' Excel', ' владение офисной техникой', ' 1С: бухгалтерия  (8 версия)']
['Награждена Сбербанком дипломами и почетными грамотами за добросовестный труд в 2009-2010 гг', ' лауреат конкурса "Лидер инновационной деятельности" в 2011 г', ' призер конкурса знатока EXCEL. Имею навыки работы с excel', ' word', ' power point', ' ПО SAP']
['пунктуален', ' исполнителен', ' целеустремлен', ' организован']
['Управление процессом на автоматизированном рабочем месте (АРМ). Знание и работа в офисных программах', ' электронной почты', ' базового английского', ' а пределах нужного количества в производстве; специально проф. программ', ' таких как ЦДС', ' его закрытие', ' работа с материальным балансом с выводом на сутки', ' неделю', ' оформление заявок диспетчеру.']
['Клиент-Банк', ' сдача отчетности по ТКС. Уверенный пользователь 1с 8.2; 1с 8.3 Бухгалтерия', ' 1с 8.2; 1с 8.3 Заработная плата и управление персоналом', ' 1с 8 Комплексная', ' 1с 7 Заработная плата и кадры', ' 1с 7 Бухгалтерия', ' MS Office( Word', ' Excel)', ' работа в программе Босс-референт']
['Бдительность', ' внимательность', ' осторожность', ' работы с высоким напряжением до 1000В.']
['умение работать самостоятельно', 'повышенная работоспособность', 'организованность', 'грамотность', 'гибкость и открытость в общении.умение находить общий язык с детьми в разных ситуациях', 'умение сочетать требовательность с доброжелательностью']
['Знание бухгалтеских программ. Программы для сдачи отчетности.Ведение фирм ОСНО', ' УСН', ' ИП ']
['- грамотная речь', ' высокие коммуникативные навыки', ' ответственность', ' внимательность', ' сполнительность- нацеленность на результат- стрессоустойчивость- стремление к развитию и профессиональному росту']
['Высокий уровень ответственности', ' умение работать в команде', 'обучаемость (освоение новых программ)', 'мобильность']
['Лидерские', ' организационные качества. Умею работать', ' как в команде', ' так и на личный результат. Опыт работы в различных сферах бизнеса', ' быстрая адаптация к условиям и требованиям. Целеустремленна', ' ответственна. Работа с компьютером', ' работа с различными графическими', ' чертежными', ' офисными', ' фото/видео', ' соц.сетевыми программами и приложениями. Способность к многозадачности', ' генерировать идеи', ' пути решений.  ']
['- Опыт работе в системе обязательного социальногострахования почти 10 лет- Успешное разрешение конфликтных ситуаций- Владение оргтехникой и средствами связи: принтер‚ксерокс‚ телефон‚ факс‚ e-mail- Знание основ трудового законодательства', ' основгражданского права', ' законодательной и нормативно-правовой базы Российской Федерации в областиобязательного социального страхования- Владение навыками деловой переписки', ' нормами иправилами этики делового общения']
['Точность', ' внимательность', ' ответственность. ']
['Ответственная', ' пунктуальная', ' внимательная.']
['Повышенная работоспособность', ' умение планировать организовывать рабочий процесс', ' желание работать и развиваться', ' исполнительность', ' работа на результат. ']
['Навыки делового общения', ' деловой переписки', ' оперативного поиска информации', ' умение работать в команде.']
['Трудолюбие', ' работоспособность', ' настойчивость', ' дисциплинированность ']
['Обучаемость', ' Быстрая реакция', ' Опыт вождения(Авто)', ' Умение работать самостоятельно', '']
['Владение программами ПК: Word', ' Excel', ' PowerPoint. Знание программных комплексов: AutoCAD', ' STARK ES', ' ГРАНД-Смета', ' Directum. Умения состава проектной документации', ' навыки создания чертежей.  ']
['Безаварийное аккуратное вождение', 'хорошо чувствую габариты автомобиля', 'знание технического устройва автомобиля', '']
['Мобильный', ' коммуникабельный', ' ответственный', ' способный к самостоятельному принятию решений', ' стрессоустойчивый', ' обучаемый', ' грамотная речь. ']
['Знаю технологические особенности', ' ограничения процессов печати и могу дать предварительную оценку по возможности и оптимизации воспроизведения входящему макету. Обладаю обширными и достаточно глубокими знаниями печатного производства разных типов печати и на разных материалах: цифровая печать', ' офсетная', ' флексографская', ' трафаретная печать.']
['Продвинутый пользователь ПК.Знание Microsoft Word', ' Excel.Полная сборка', ' разборка', ' обслуживание ПК.']
['Опытный пользователь ПК:  Windows', ' MS Office Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' Internet', ' 1С-Предприятие;']
['Опыт продаж банковских продуктов', ' знание основ банковской деятельности', ' анализ эффективности работы сотрудников', '  мотивация сотрудников', '  навыки делегирования полномочий и обязанностей', ' руководство до 10 человек', ' уверенный пользователь ПК.']
['Доброжелательность', ' активность', ' умение работать в коллективе', ' творческий подход к работе.']
['умение расставить приоритеты', ' ответственность', ' стратегическое мышление']
['Ответственная', ' пунктуальная', ' коммуникабельная ']
['умение анализировать большие объемы информации', ' высокие поисковые способности как по печатным', ' так и по электронным ресурсам', ' обучаемость', ' быстрота усвоения новогонавыки работы с компьютером: офисные программы (Word', ' Power Point', ' Exel)', ' почта', ' интернет', ' создание презентаций', ' виртуальных выставок', ' видео-аннотаций', ' работа в электронных базах данных: Aleph', ' Opac Global', ' Paragraf', ' 1C', ' Ирбис', ' ЕИС', ' Сбербанк-АСТ.']
['Наличие художественного вкуса', ' владение графическими программами', ' умение работать с людьми']
['Быстро схватываю информацию', ' готов к обучению к переобучению', ' умею общаться с людьми', ' индивидуальный подход к клиенту ']
['Исполнительность', ' трудолюбие', ' ответственность', ' аккуратность в работе', ' целеустремленность', ' организованность', ' наличие творческого мышления', ' умение находить компромиссы. ']
['- Организаторские способности; - Навыки приема входящих звонков', ' регистрации документов; - Опыт работы с большим объемом документов (организация системного хранения и      архивирование первичной документации в бумажном и электронном виде);- Опыт работы в системе электронного документооборота;- Знание ГОСТов и стандартов делопроизводства', ' составления документов;- Умение выполнять работу по подготовке заседаний и конференций', ' проводимых руководителем.']
['Безаварийное вождениеЗнание местности и автодорог города Екатеринбурга и УФОУмение пользоваться средствами навигации и радиосвязиРабота на автомобилях: Ford Mondeo; Toyota Camry; Toyota Land Cruiser; Volvo XC-90; Mercedes ML; ГАЗ (Волга); ВАЗБережное отношение к автомобилюЗнание ПК (Word', ' Excel', ' Internet).']
['Опыт написания отчетов', ' навыки технической поддержки пользователей', ' навыки учёта и инвентаризации компьютерного оборудования. Опыт проведения мелкого ремонта', ' знание аппаратных платформ ПК и сетевого оборудования. Опыт установки и настройки пользовательского ПО. Опыт закупки ПК и доп. оборудования. Навыки обслуживания и мелкого ремонта оргтехники.']
['Многозадачность', ' Внимательность', ' исполнительность']
['умение работать как в команде', ' так и самостоятельно;нацеленность на результат;организаторские способности;умение принимать решения;любовь к планированию;исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям;тактичность', ' вежливость и толерантность.']
['* Многолетний опыт работы в гражданской авиации инженером  первой категории по технической  эксплуатации летательных аппаратов и двигателей', ' а также их систем в различных сезонных', ' погодных и климатических условиях (территории Крайнего Севера).* Авиатехником', ' инженером освоил техническую эксплуатацию шести типов воздушных судов ( Ан-24РВ; Ан- 32А; Як-40; Ту-134;Ту-154Б;Ту-154М) теоретически и применял знания практически во всех климатических поясах РФ.* Уникальный опыт поиска и устранения неисправностей', ' монтажно-демонтажных', ' регулировочных работ на летательных аппаратах и двигателях', ' а также агрегатах их систем;* Большой опыт работы с технической документацией и практического её применения.']
[' Желание работать', ' развиваться и учиться', ' ответственность', ' коммуникабельность', 'целеустремленность.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. D']
['Пунктуальная', ' работоспособная', ' трудолюбивая', ' легкообучаемая']
['хорошее владение ПК', ' знание офисных программ ', ' КОМПАС-3D', ' Photoshop']
['Коммуникабельная ', ' трудолюбивая', ' самостоятельная ', '  энергичная', ' организованная', ' ответственная', ' умею работать в команде', ' лидерские способности', ' мобильная.']
['Стремление к профессиональному росту', 'Аналитическое мышление', 'Повышенная работоспособность', 'Умение убеждать.']
['Опытный пользователь операционной системы MS Windows', ' офисного пакета MS Office', ' сети Internet', ' почта.']
['Ответственность', '\xa0коммуникабельность', ' исполнительность', ' высокая работоспособность', ' умение работать в команде.']
['Легкообучаема', ' ответственна', ' пунктуальна', ' стрессоустойчивая.']
['Водительское удостоверение кат. M', 'В', 'С Наличие собственного компьютера', ' Работа с компьютером']
['Грамотно управляю коллективом', ' ориентируюсь на конкретные цели', ' умело сочетаю методы убеждения', ' могу работать в режиме многозадачности', ' расставляю задачи по их важности', ' всегда осуществляю контроль за ранее поставленными задачами.']
['Честность', ' лидерские задатки', ' умение выстраивать отношения и создавать команду.']
['Высокая обучаемость', ' клиентоориентированность', ' умение работать в команде', ' способность принимать самостоятельные решения. ']
['Обладаю знаниями 1с 8', ' 7 торговля', ' производство. Знание программы Битрикс 24-в начальной стадии', ' со стороны производителя. ']
['Продвинутый пользователь пк: программы (MS Office)', ' microsFidelioSuite8. Навыки оперативного поиска информации в сети Интернет', ' ведение экстранетов систер онлайн-бронирования отелей', ' управление Travelline. Успешный опыт работы с клиентами: умение привлечь новых и удержать постоянных', ' активная разработка и внедрение новых предложений для увеличения продаж. ']
['Уверенный пользователь ПК: MS Office: Word', ' Excel', ' Power Point', ' InternetНебольшой опыт работы в 1С: Бухгалтерия 8', ' 1C: Зарплата и управление персоналом 8Знание оргтехники: принтер', ' ксерокс', ' сканер']
['Стрессоустойчивость', ' самоорганизация', ' терпеливость', ' ответственность.']
['Уверенный пользователь Microsoft Word', ' Excel', ' AutoCAD', ' Inventor (аналог Компас 3D).']
['- знание правил и норм проектирования', ' ЕСКД', ' ГОСТы', ' ОСТы  и РД по внутреннему водному транспорту', ' Правил РРР', ' нормативных документов РРР и т.п.;- знание правил эксплуатации', ' ремонта монтажа оборудования (дизельные ДВС', ' дизель-генераторы', ' насосы', ' системы', ' котлы и т.п.);- разработка сварных металлоконструкций (фундаменты', ' фермы', ' опоры', ' системы и т.п.);- разработка судовых устройств и систем;- конструктивные чертежи судовых конструкций;- расчеты требуемые Правилами РРР (остойчивость', ' непотопляемость', ' нагрузка масс и посадка', ' грозозащита', ' судовая электростанция', ' система вентиляции', ' пожаротушения и т.п.);- знание судового электрооборудования и автоматики (умение читать чертежи', ' разработка схем);- опыт работы с РРР (согласование проектов и т.п.);- опыт ведения переговоров с заказчиками', ' составление технических заданий', ' подбор материалов и оборудования;- опыт ведения телефонных переговоров;- уверенный пользователь ПК (Компас', ' MS Office и т.д.) и орг. техникой;- английский технический (базовый уровень);- знание рынка материалов и услуг (судостроение и судоремонт судов внутреннего водного транспорта).']
['Быстро обучаюсь новым программам', ' трудолюбива', ' ответственна.']
['ПК-опытный пользователь. Умею организовать производственный процесс', ' хорошо лажу с людьми', ' коммуникабельна', ' скрупулезна', ' легко обучаюсь', ' занимаюсь самообразованием. Увлекаюсь философией', ' историей', ' медициной. Готова к конструктивному диалогу и разумному компромиссу. Готовность к командировкам.']
['Своевременное и незамедлительное решение задач', ' ответственность', ' работоспособность', ' неконфликтность']
['Высокая работоспособность и профессионализм', ' умение согласованно работать в коллективе', ' коммуникабельность', ' ответственность', ' исполнительность', ' мобильность', ' имею организаторские способности', ' дисциплинированность.']
['Стремление учиться новому', ' усидчивость', ' активность.']
['Дисциплинированность', 'Пунктуальность', 'Ответственность.']
['Владею навыками экологичного общения', ' развит эмоциональный и телесный интеллект', ' навыки коучинга']
['Быстро вникаю в суть дела. Высокая работоспособность', ' усидчивость', ' развита внимательность. ']
['Пунктуальность', ' коммуникабельность', ' вежливость', ' умение работать в коллективе', ' дисциплинированность', ' способность находить с людьми общий язык.']
['- знание компьютерных программ: MS’ Word', ' MS’ Excel', '  AutoCad', ' Access;- знание законодательной базы (94-ФЗ', ' 44-ФЗ', ' 223-ФЗ);- знание работы ЭТП "Сбербанк-АСТ»;- знание основ делопроизводства;- навыки ведения деловых (в том числе телефонных) переговоров.- знание методов определения анализов', ' испытаний', ' исследований.-знание лабораторного оборудования и правила ее эксплуатации.- знание методов и средств выполнения технических расчетов', '               вычислительных и графических работ.- знание правил и нормы трудового распорядка- знание правил и нормы охраны труда.']
['Обучаема', ' исполнительна', ' ответственна.Стремление к развитию ']
['Целеустремленная', ' отзывчатая', ' пунктуальная']
['Ответственность', ' исполнительность', ' трудолюбие ']
['Коммуникативные навыки', ' целеустремленность', ' скрупулезность', ' пунктуальность', ' умение планировать и организовать рабочий процесс', ' аналитические способности', ' умения принимать решения', ' следовать поставленной задаче', ' тактичность', ' вежливость', ' толлерантность. ']
['Опыт (2 года) общественной работы в студенческом спортивном клубе КубГУ', ' умение организации спортивных массовых мероприятий', ' проходила производственные практики по основному образованию - музейная', ' археологическая', ' архивная', ' экскурсионная и педагогическая.']
['Уверенный пользователь компьютера Word', ' Excel', ' Outlook', ' Internet. Легко нахожу общий язык с людьми любого социального статуса', 'коммуникабельна', ' стрессоустойчива. Обладаю навыками руководителя', 'умением качественного распределения работы и контроля за своевременным выполнением. Богатый опыт автоматизации процессов', ' в том числе в CRM.']
['уверенное владение компьютером', ' 1С-8', ' Изучение нормативно правой базы', ' самостоятельное усовершенствование личных навыков и умений']
['Работоспособность', ' энергичность', ' настойчивость в достижении цели', ' профессиональная компетентность', ' коммуникабельность.']
['        Знание законодательства Российской Федерации. Умение составлять договоры', ' деловые документы. Умение работать с разнообразной информацией и быстро усваивать. Знание компьютера. Умение организовать работу и планировать выполнение задач. Работа с сотрудниками органов контроля. Умение анализировать проблемы', ' формировать пути их решения. Умение работать с большим количеством документов.']
['Способность выделять и формулировать главные направления в работе', ' определять перспективные цели', ' способность предложить иаргументировать формы и методы работы для решения поставленных задач', ' умение работать с документами', ' навыки подготовки и проведения презентации', ' владение Microsoft Office', ' ПК на уровне уверенного пользователя.']
['Трудолюбие', ' целеустремленность', ' коммуникабельность.']
['хорошая дикция', ' добросовестность выполнения поставленных задач', ' умение обучать', ' организованность', 'умение находить общий язык с клиентами']
['Знание бухгалтерских программ', ' "1С"', ' Работа с компьютером']
['-уверенный пользователь ПК', ' 1С', ' СПС', ' Банк-Клиент;- Работа с ЭТП', ' в ЕИС;- бух. учет счетов 50', '51', ' 60', '62', ' 76.06', ' 76.09', ' 71;- работа с большими объемами информации в многозадачном режиме.']
['Стойкость', ' выносливость', ' умение приспосабливаться к не стандартным ситуациям']
['Уверенная работа с компьютером знание алгоритма изготовления и сборки мебелиопыт работы со всем инструментомнавык работы с чертежамиопыт проектирования и разработки дизайнапросчёт стоимости готового изделияопыт работы с поставщиками мебельных комплектующихопыт сборки и установки изделий', ' как с командой', ' так и самостоятельноИная информация:возможен график 2/2общий стаж работы в корпусной мебели 12 лет']
['Повышенная работоспособность', ' исполнительная', ' умение работать с большим количеством информации']
['Ответственность', ' коммуникабельность', ' стрессеуйстойчивость', ' дисциплинированность ']
['активный', ' умение согласовано работать в коллективе', ' решительность']
['Нацеленность на результат', ' умение работать с людьми', ' коммуникабельность', ' умение убеждать', ' грамотные устная и письменная речь.']
['знание ПК', ' работа с документами', ' с транспортными компаниями.']
['ПК пользователь пользователь (полный пакет MS office', ' Lotus Notes', ' FlexCube', ' Midas', ' Siebel', ' и т.д.)']
['Знание: ПК', ' 1С', ' касса.  ']
['Опытный пользователь ПК. Работаю в программах: Microsoft Office (Word', ' Excel', ' Power point', ' Access', ' Publisher) Интернет (Chrome', ' Opera и др) сайтостроение (PSPad)']
['Представлять интересы Общества во всех учреждениях и организациях всех организационно правовых форм', ' а равно перед физическими лицами', ' во всех судебных', ' административных и правоохранительных органах', ' органах дознания', ' прокуратуре', ' и иных правоохранительных органах', ' органах государственной власти и местного самоуправления', ' в том числе во всех судах судебной системы Российской Федерации и третейских судах', ' со всеми правами', ' какие предоставлены законом заявителю', ' истцу', ' ответчику', ' третьему лицу', ' должнику', ' лицу', ' привлекаемому к административной ответственности.']
['Работа с кассовым аппаратом', ' оформление первичных бухгалтерских документов.2. Организация работы автотранспорта (документы', ' учет горючего', ' планирование', ' безопасность).3. Уверенный пользователь ПК.']
['способность адаптироваться в новой ситуации и осваивать технические средства', ' повышаюшие производительность труда и качество работы. Есть опыт работы с документами. Готова к повышению квалификации', ' переобучению.']
['Коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' пунктуальность', ' умение работать в команде']
['Компьютерные навыки: MS Office (Word', ' Excel', ' Outlook)', ' 1С: Предприятие', ' TNS Gallup', ' электронные системы документооборота.']
['Продвинутый пользователь ПК: свободное владение основными программами MS Office (Excel', ' Word', ' WordPad', ' PowerPoint) имею опыт работы в Adobe Photoshop и Adobe Illustrator']
['Опытный пользователь ПК.Пользователь программ: Word', ' Excel', ' Outlook ', ' АС ЕКС', ' SAP HR', ' АС ББМО', ' АС СЭОДО', ' АС ЕСО', ' АС Service Manager', ' интернет.']
['Исполнительный', ' дисциплинированный', ' соблюдают субординацию', ' умею работать в команде', ' всесторонне подхожу к исполнению поставленных задач', ' своевременность']
['уверенный пользователь: знания ПК', ' MS Office', ' работа с электронной почтой', ' владение офисной оргтехникой;знание контрольно-кассового аппарата и правил ведения кассовой документации;знание работы с терминалами безналичного расчета;']
['старательный', 'пунктуальный', 'исполнительный.']
['опыт управленческой работы: контроль и учет‚ планирование‚ отчетная документация‚ обработка информации и выработка оперативных решений; • опыт личного общения‚ умение найти точки соприкосновения‚ выработка компромиссных решений; • опыт продаж и закупок технически сложной и наукоемкой машиностроительной продукции (как в пассивных‚ так и активных продажах) в бизнесе B2A‚ B2B и B2C‚ изделий текстильной и пищевой промышленности в бизнесе B2С‚ реализации продукции металлургической промышленности‚ сопровождения сделок‚ подготовки документов‚ деловой переписки‚ оформление договоров на поставку‚ организация работ по их учету‚ сопровождению‚ исполнению («от заявки – до отгрузки»). • знание технологий продаж‚выбор технологии на основе данных о свойствах и преимуществах продукта‚ восприятия продукта целевой аудиторией‚ сравнительных характеристиках продукта компании с аналогичными продуктами конкурентов‚ определение приоритетных категорий клиентов‚ • знание техники продаж‚ приемов и принципов установления контакта с покупателем; разведки его потребностей и возможностей; презентации коммерческого предложения; работы с возражениями клиента; завершения продажи • знание положений ФЗ №44‚ №223; отслеживание тендеров‚ аукционов‚ котировочных заявок‚ размещаемых на порталах закупок различных уровней‚ подготовка и оформление документов для участия в аукционах (тендерах‚ котировочных запросах‚ редукционах) как в бумажном виде‚ так и необходимых для получения доступа к торгам на электронных торговых площадках', ' опыт работы на площадках "Сбербанк-АСТ"‚ ЕЭТП‚ b2b и др. Участие в тендерных торгах‚ как с личным участием‚ так и посредством системы электронных торгов; • знание основ гражданского и трудового законодательства;• Windows‚ MS Office‚ Internet‚ антивирусная защита', ' офисная техника - уверенный пользователь: оптимизация‚ настройка‚ модернизация.']
['Умение анализировать большой объём информации', ' способность к планированию. Умение работать в режиме многозадачности. Решительность. Быстрая адаптация к новым условиям. Напористость', ' нацеленность на результат.']
['знание и применение эффективных образовательных методик', ' навыки индивидуальной работы с учащимися', ' навыки проведения внеклассных мероприятий']
['владею и успешно применяю на практике техники продаж', ' методики допродаж и увеличения среднего чека', ' умею говорить на языке выгод', ' переводя функции в преимущества', ' которые получит покупатель', ' стремлюсь к саморазвитию.']
['опытный пользователь MS Word', ' MS Excel', ' MS Visio', ' MS PowerPoint']
['Умение работать самостоятельно ', ' нацеленность на результат', ' быстрая реакция ...']
['Работоспособность', ' клиентоориентированность', ' деловое общение', ' стремление к профессиональному развитию.  ']
['Исполнительность ', 'Организованность', 'Уменение быстро ориентироваться в ситуации', 'способность находить  общий язык с людьми ']
['Планировать и оптимально организовать рабочий процесс; многозадачность; легко воспринимать крупные объемы информации; способность быстро обучаться; способность приспосабливаться к различным условиям; исполнительность; опытный пользователь ПК', ' программ', ' Excel и тп.']
['Умение работать в коллективе', '  легко обучаем', ' трудолюбива. ']
['Ответственность', ' исполнительность', ' стремление и желание повышать квалификацию и навыки', ' расширять опыт работы']
['Руководство хозяйственно - финансовой деятельностью представительства. Обеспечение выполнение планов продаж и увеличение объемов продаж. Контроль работы менеджеров', ' дистрибьюторов', ' супервайзеров', ' промоутеров', ' склада', ' транспорта. Работа с сетевыми клиентами. Управление продажами', ' работа с региональными сетями', ' работающими напрямую с производителями и через дистрибьюторов. Организация поставок Работа с дебиторами. Ведение переговоров и заключение договоров. Контроль платежей. Организация работы транспорта  (заключение договоров на стоянку', ' надзор за правильной эксплуатацией и ремонт автотранспорта', ' взаимодействие с органами ГИБДД', ' военкомата', ' транспортной инспекции', ' страховой компании).']
['Желание обучаться и развиваться', ' ответственность', ' внимательность', ' уверенное владение ПК']
['Работа с компьютером', ' Профессиональное вождение автомобиля', ' знание города', ' навыки продаж']
['Бухгалтерские программы: "1С Предприятие "', '"Lotus Notus"', '"АМБа" "Парус"Microsoft Office:Word', 'Excel', 'Power PointВладение оргтехникой: принтер', ' сканер', 'факс', 'копировальное и сетевое оборудование']
['умение работать самостоятельно', ' решительность', ' напористость', ' нацеленность на результат', ' коммуникативные навыки', ' целеустремленность', ' организаторские способности', ' быстрая реакция', ' повышенная работоспособность', ' умение принимать решения', ' любовь к планированию', ' ораторское мастерство', ' умение формулировать свои мысли', ' исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям', ' тактичность', ' вежливость', ' толерантность.']
['- умение планировать свою работу и расставлять приоритеты;- знание основ делопроизводства;- навыки ведения деловой переписки', ' составления организационно-распорядительных документов;- умение работать с информацией', ' анализировать и выделять главное;- опытный пользователь ПК', ' СПС "Гарант"', ' "КонсультантПлюс";- опыт работы в системе ЭДО Правительства Москвы.   ']
['исполнительность', 'целеустремленность', 'повышенная работоспособность;аналитическое мышление.ответственность;умение вести переговоры;способность находить с людьми общий язык;']
['Уверенный пользователь ПК (Word', ' Excel', ' 1C)']
['Исполнительность', ' постоянный анализ деятельности', ' ответственность', ' оперативность', ' инициативность', ' разносторонен в подходах принятиярешений.']
['повышенная работоспособность', ' стремление к профессиональному росту', ' ответственный подход к работе.']
['Любовь к детям', ' физическое и психическое здоровье', ' профессиональная работаспособность.']
['Уверенный пользователь ПК', ' внимательность', ' усидчивость', ' работав режиме многозадачность', ' требовательность и.т.д.']
['Легко обусаемая', ' аккуратная', '  ответственная...']
['бысто обучаюсь в новых для себя областях деятельности', ' хорошие организаторские способности', ' коммуникативные навыки']
['Установка', ' настройка и обслуживание сетей', ' техническое обслуживание и настройка ПК. Хорошо знаю программы: Windows (все версии)', ' Windows Server', ' 1С:Предприятие (конфигурирование', ' администрирование)', ' MS Word', ' MS Excel', ' Клиент-Сбербанк (конфигурирование', ' администрирование)', ' PhotoShop', '  CorelDraw', ' AutoCAD', ' MapInfo. Знаком с HTML.']
['Основная сфера деятельности -  Организация  досуга отдыхающих санатория и корпоративных мероприятий. Владение приемами  активизации  аудитории', ' вовлечения людей в коллективное игровое общение', ' драматургические построения массовых развлекательных мероприятий', ' основы конферанса; игровой репертуар для различных возрастных категорий', ' передовой опыт работы культ-организаторов.Участие в разработке и составлении сценариев', ' тематических программ', ' игровых форм коллективного досуга', ' художественном оформлении и музыкальном сопровождении проводимых мероприятий.']
['Владение различными методиками преподавания', ' умеете работать в соответствии со стандартами ФГОС', ' уверенный пользователь ПК', ' творческое мышление', ' наличие дополнительного художественного образования', ' грамотная устная и письменная речь', ' знание основ детской психологии и педагогической теории', ' организация мероприятий', ' умение ладить с детьми']
['Исполнительность', ' высокая работоспособность', ' концентрация на работе.']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание MS Office', ' AutoCAD', ' Гранд СметаОпыт работы с крупными провайдерами и операторами связи: ПАО «Ростелеком»', ' ПАО «Вымпелком»', ' ПАО «МТС»', ' ПАО «МегаФон»', ' АО «Эр-Телеком Холдинг»', ' АО «Воентелеком»', ' АО «Транснефть»']
['Исполнительность', ' ответственность', ' дисциплиннированность', ' мобильность']
['Документооборот', ' работа с базами данных', ' умение работать в команде', ' нацеленность на результат', ' деловая переписка']
['Пунктуальность', ' стрессоустойчивость', ' исполнительность']
['Пунктуальность', ' стрессоустойчивость', ' исполнительность']
['Работа на результат', ' упорство', ' исполнительность']
['Знание продуктов 1С: розница', ' торговляАнализ', ' обработка и ввод информацииОпыт сканирования и копирования информации', ' составления отчетной документации  ']
['Артистизм', ' концертное исполнительство на сцене (игра соло', ' в ансамбле).Педагогическая чуткость', ' терпеливость', ' грамотная организация учебного процесса.']
['Высокий уровень обучаемости', ' умение работать в команде', ' ответственность', ' неконфликтность. ']
['Профессиональные навыки:Выполнение архитектурных чертежей', ' проектирование жилых и общественных зданий с визуализацией', ' разработка логотипов и иллюстрацийВладение различными техниками живописи (акварель', ' акрил', ' гуашь', ' пастель) и графики (карандаш', ' сангина', ' уголь)Работа с графическим планшетом Wacom INTUOSСоздание макетов различного уровня сложностиКомпьютерные навыки:Знание программ Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' КОМПАС – 3D', ' Autodesk Revit', '  ArchiCAD', ' Artlantis Studio', ' 3DS MAX', ' Adobe Photoshop', ' PhotoFiltre Studio', '  Inkscape', ' Corel Draw', ' MyPaint']
['Уверенный пользователь ПК: MS Office', ' 1С-Бухгалтерия', ' интернет; Владение оргтехникой: факс', ' принтер', ' сканер', ' копировальное оборудование']
['Способность анализировать', 'самостоятельность в принятии решений', 'целеустремленность', 'требовательность']
['Опытный пользователь ПК: MS Word', ' MS Excel', ' PowerPoint', ' Internet. Средний уровень знания английского языка', ' немецкий – базовый. Опытный пользователь оргтехники. Знание документооборота', ' гост р6.30-2003', ' архивоведение и кадровой работы.']
['Знание ОС семейства Windows (администратор);Знание Linux (Debian', ' Ubuntu и т.д.) и MacOs (пользователь);Знание офисных пакетов;Знание принципов работы AD', ' DNS', ' DHCP', ' VLAN', ' VPN;Знанием сетевого оборудования Cisco', ' Allied Telesis;Знание протоколов модели TCP/IP;Знание устройств ПК (замена комплектующих);Знание языков (C#', ' SQL', ' PHP', ' Lua', ' HTML', ' CSS) (не профессионально);Настройка маршрутизаторов', ' IP-камер', ' телефонных шлюзов;Навыки работы с оргтехникой: сканер', ' принтер', ' ксерокс;']
['Ответственность', ' внимательность', ' легко обучаема.']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат', ' целеустремленность;повышенная работоспособность;умение принимать решения;исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям;тактичность', ' вежливость', ' толерантность.']
['Аналитический склад ума', ' работоспособность', ' способность к прогнозированию', ' настойчивость.']
['уверенный пользователь ПК и офисными программами (Microsoft Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' Visio )']
['Организованность', 'внимательность', 'быстрообучаемость', 'исполнительность', 'работоспособность.']
['Быстрое и качественное решение поставленных задач', ' высокая степень отвественности при выполении работы', ' интерес к новым сферам деятельности', ' постоянное желание развития и улучшения профессиональных навыков и пополнение знаний.']
['- навыки проведения индивидуального и группового консультирования;- навыки проведения психологического тестирования и обработки полученных результатов;- навыки составления психологических портретов;- навыки работы с детьми;- умение выслушать и понять человека', ' посочувствовать', ' успокоить;- опытный пользователь ПК']
['"1С"', ' Свободная работа с компьютером', ' Знание бухгалтерских программ', ' Работа с компьютером']
['Коммуникабельность', ' желание работать', ' стрессоустойчивость']
['Пользователь ПК (MS Outlook', 'MS Word', ' MS Excel). Опыт работы в программах: 1С: Документооборот', '1С:Управление Холдингом', ' Умение работать в команде.  Поиск информации в интернет. Деловая переписка. Организаторские навыки. Учет материалов.  Работа с поставщиками.  Материально-техническое обеспечение ']
['внимательнось', ' активность', ' быстрая обучаймость ']
['Базовые знания 1С: Торговля и склад', ' владение ПК (Microsoft Word', ' Excel).']
['Уверенный пользователь ПК — MS Office (Word', ' Excel', ' Outlook)', ' InternetГрамотная устная и письменная речь']
['На уровне опытного пользователя: - Microsoft Office', ' Internet Explorer', ' электронная почта', ' Консультант + и др.']
['Лидерские качества', ' позитивное мышление', ' коммуникабельность', ' ответственность', ' исполнительность', ' само организованность', ' инициативность', ' быстрая обучаемость', ' умение добиваться поставленных результатов', ' стрессоустойчивость', ' умение решать конфликтные ситуации', ' знание рынка и ключевых игроков РО и ЮФО', ' опыт работы с дистрибьюторами и фед/лок.сетями', ' умение работать в команде и автономно.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. Fответственный', ' исполнительный']
['Пунктуальность', ' Ответственность', ' Дисциплинированность']
['Уверенный пользователь MS Office', ' Word‚ Excel‚ internet Explorer', ' 1C-8: «Торговля и Склад»; Меркурий.']
['Умею работать с большим объемом информации', ' быстро обучаемая', ' отлично владею компьютером']
['Пунктуальный ', 'позитивный настрой ', 'ответственный .']
['Презентационные навыки', ' грамотная речь', ' умение планировать свою работу', ' умение работать с информацией. ']
['Дисциплинированность', ' Пунктуальность', ' Ответственность', ' Знание основ работы с компьютером']
['Инициатевность', ' Организованность', ' Пунктуальность', ' Осведомленность', ' Преданность работе.']
['Дисциплина', ' Субординация', ' Ответственность ']
['Ответственность к работе ', ' легко обучаемый', ' работоспособность', ' трудолюбивый']
['Многозадачность', ' отвественность', ' навыки управления', ' коммуникабильность', ' обучаемость.']
['Знание программного пакета компас 3D', ' во время обучения работали в программах Solid Works', ' APM WinMachine', 'CorelDraw']
['Уровень владения ПК высокий', ' 1С Бухгалтерия  7.7', ' 8.2', ' 8.3. 1С: " Торговля и Склад "']
['Отличное техническое знание автомобиля', ' технологии кузовного и слесарного ремонта. Знание технологии прямой диалоговой приёмки автомобиля в сервис. Высокие коммуникативные навыки', 'опыт управления коллективом(40 человек)', ' умение принимать решения и нести за них ответственность', ' требовательность к себе и подчиненным. Уверенный пользователь ПК. Профессиональный', ' дипломированный мастер по удалению вмятин без покраски(PDR/DOL). Опыт прямых продаж. Умение работать в команде. Безаварийное вождение.']
['Аналитические способности', ' быстрая обучаемость', ' грамотность', ' способность работать с большим объёмом информации. ']
['трудолюбие', ' работоспособность', ' дисциплинированность', ' честность', '  порядочность', ' сдержанность', '  организованность', 'исполнительность', ' аккуратность', ' любовь к детям.']
['Adobe Photoshop и Adobe Illustrator', ' MS Office', ' навыки коммуникации', ' офисная техника', ' психология', ' фотография', ' Event Management', ' ретушь', ' грамотная речь', ' уверенный пользователь ПК', ' Internet', ' работа с большим объемом информации', ' работа в команде', ' организаторские навыки  ']
['MS Office Windows (уверенный пользователь)', ' Europa/Eurasia', ' Comarch EDI', ' Офисное оборудование (факсимильный аппарат', ' копировальный аппарат)', ' Сфера', ' 1 С: Документооборот', ' Консультант плюс. ']
['Имеется опыт службы в Вооруженных силах РФ. Владение ПК : Уверенный пользователь ПК', ' Microsoft Office', ' Exsel', ' Accesse', ' знаком с «1С : Предприятие 8.3', '10.7']
['Опыт взаимодействия с людьми', 'телефонных переговоров', 'владение ПК...']
['• Общий опыт успешной и эффективной работы в сфере логистики и ВЭД более 20 лет;• Мульти модальные перевозки', ' негабаритные', ' сборные и опасные виды грузов всеми видами транспорта. Консолидация на складах Европы и Азии;• Навыки таможенного оформления различных таможенных режимов и классификации товаров;• Опыт управления финансовыми потоками компании. Бюджетное планирование и оптимизация затрат;• Хорошее знание бизнес-процессов в сфере ВЭД', ' обслуживания клиентов', ' транспортно-экспедиционной деятельсности. • Знание таможенного', ' правового', ' трудового законодательства. Знание Инкотермс 2020. Навыки подбора кодов ТН ВЭД', ' ГНГ', ' ЕТСНГ;• Способность разработать и оптимизировать бизнес-процессы', ' выстроить эффективные отношения с клиентами; • Сильная ориентация на результат', ' ответственность за принятые решения', ' системный подход', ' высокая работоспособность', ' стрессоустойчивость. Готовность к напряженному графику работы. Высокая обучаемость и адаптация к новому.']
['Работа с компьютером', ' Свободная работа с компьютером', ' Вождение автомобиля']
['Работа с компьютером', ' Word', ' Ecxel.']
['опытный пользователь ПКзнание MS Office', ' Мастер-тур', ' CRMРабота с офисной техникойнавыки телефонных переговоров']
['коммуникабельна', ' целеустремленная', ' ответственность']
['знание своего сегмента рынка', ' основ маркетинга', ' психологии', ' ПК. ']
['испольрительность', ' аккуратность', ' пунктуальность', ' организованность.']
['ответственность', ' обучаемость', ' пунктуальность']
['Трудолибивая', ' ответсвенная', ' коммуникабельная', ' качественное выполнение поставленных задач.']
['умею руководить людьми', ' умею продавать', ' грамотно распределять нагрузку']
['Отзывчивость', ' ответственность', ' исполнительность']
['пунктуальность', ' требовательность', ' хорошо развитая интуиция', ' коммуникабельность', ' ответственность', ' исполнительность']
['Ответственная', ' внимательная', ' легко обучаемая.']
['- способность находить подход к людям', ' умение сглаживать конфликты;- умение быстро ориентироваться в ситуации;- умение сохранять доброжелательность даже при общении с трудным клиентом;- способность поддерживать контакт с людьми', ' способность убеждать так', ' чтобы клиент ушел с покупкой и довольный;- высокой уровень работоспособности;- энергичность  ']
['Обучаема', ' многозадачна', ' контактна. Работа с компьютером', ' программой microsoft word', ' интернет ', ' консультант плюс', ' гарант. Умение обращаться с копировальным аппаратом', ' принтером. ']
['проведение аудитов;создание и ведение базы документации;создание и введение стандартов СМК; владение принципами и методами разработки и правила применения нормативно-технической документации по обеспечению качества процессов', ' продукции и услуг;разработка', ' исследование', ' внедрение и сопровождение в организациях всех видов деятельности и всех форм собственности систем управления качеством;уверенный пользователь ПК: Ms Office', ' офисной орг. техникой.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B']
['Имеется опыт руководящей работы коллективом более 1000 человек', ' опыт организации работы группы предприятий', ' при решении комплексной задачи. Знание технологий производства', ' конъюнктуры рынка', ' законодательной базы', ' регламентирующей производственно-хозяйственную и экономическую деятельность предприятия. Успешный опыт  стратегического и оперативного управления предприятия', ' выстраивания системы работы с клиентами и партнерами. Разработка стратегического плана развития и его исполнение. Организация бюджетного процесса и контроль  его исполнения. Оптимизация бизнес-процессов с целью повышения прибыли', ' контроля издержек', ' изменения  ценообразования. Взаимодействие с представителями государственных органов', ' органов муниципального управления', ' профсоюзами', ' трудовым коллективом. ']
['знание нормативной документации по электрическим и слаботочным системам', ' организаторские способности', ' техническая грамотность', ' знание документооборота', ' законодательной базы отрасли (строительных СНипов и ГОСТов)', ' знание технологии общестроительных', ' строительно-монтажных и специальных работ', ' нормативных материалов по техническому обслуживанию пожарно-охранной сигнализации', ' систем оповещения', ' систем контроля и управления доступом', ' установок газового и порошкового пожаротушения', ' противопожарной автоматики', ' структурированных кабельных систем и ЛВС', '  автоматики и диспетчеризации и другого слаботочного оборудования и систем жизнеобеспечения объектов различных форм собственности от небольших до МФТРК']
['Требовательный', ' внимательный', ' пунктуальный', ' быстро реагирую на изменения', ' легкообучаемый', ' лояльный.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' коммуникабельный', ' ответственный', ' умею работать в команде']
['управление персоналом', ' организация процессов взыскания', ' контроль исполнения решений ']
['Ответственность', ' нацеленность на результат', ' стремление к постоянному развитию в профессиональной сфере.']
['Знание многих программ', ' отличное владение компьютером', ' знание техники и кассового обородования. Умение управлять коллективом и настраивать на общий результат. ']
['ответственность', ' пунктуальность', ' собранность', ' уравновешенность', ' отсутствие вредных привычек']
['Очень люблю свою работу', 'всегда  иду в ногу с модой', 'индивидуально работаю с каждым клиентом', 'творческий процесс -это мое!']
['\uf0fcИспользование техник арт-терапии', ' песочной терапии', ' музыкотерапии', ' танцедвигательной терапии', ' сказкотерапии', ' психодрамы', ' гештальт-терапии в индивидуальной и групповой работе с детьми', ' взрослыми', ' семьями.\uf0fcОпыт работы с различной проблематикой:межличностные и внутриличностные конфликты; детско-родительские отношения; различные эмоциональные состояния', '  нарушения поведения', ' трудности в общении и построении близких отношений; утрата', ' горе и пр.\uf0fcНавыки проведения психодиагностической работы (подбор пакета методик', ' а также разработка анкет', ' опросников', ' карт наблюдения в полевых и экспериментальных условиях', ' применение проективных динамических диагностических техник);\uf0fcНавыки методической работы (разработка под запрос различных программ', ' методических сборников', ' пособий', ' памяток', ' статей; разработка образовательных курсов и тренингов): оперативный поиск и изучение материала', ' осуществление обзора литературы', ' вычленение главного; умение систематизировать материал', ' конструировать практикумы', ' игры', ' эксперименты', ' проблемные ситуации;\uf0fcНавыки организации образовательного процесса: большой опыт работы с аудиторией разных возрастов и компетенций по авторским программам', ' умение вести групповую динамику', ' корректировать содержание занятий под особенности аудитории', ' осуществлять текущий и итоговый контроль и оценку результативности;\uf0fcНавыки разработки и проведения образовательных', ' развивающих', ' психологических мероприятий', ' игр на различное количество человек.']
['обязательность', ' стрессоустойчивость', 'интерес к учебе и профессиональному самосовершенствованию', ' умение работать в коллективе.']
['Пунктуальность', ' обучаемость', ' организованность']
['"1С"', ' Работа с компьютером', ' Знание делопроизводства', ' работа с оргтехникой']
['умение работать самостоятельно', ' решительность', ' нацеленность на результат', ' целеустремленность', ' организаторские способности.']
['Умею конструктивно решать поставленные задачи как самостоятельно', ' так и в сотрудничестве с различными подразделениями организации', ' добиваясь необходимого результата.']
['Добросовестное отношение к функциональным обязанностям', ' ответственность', ' порядочность.']
['Инициативная', ' ответственна', ' легко обучаемая. Умею работать в команде.']
['Трудоспособность', ' обучаемость', ' коммуникабельность.']
['ПК опытный пользователь (Word', ' Exсel', ' Power Point', ' Internet', ' 1С)', ' работа с оргтехникой. Обладаю опытом работы с документами', ' знанием делопроизводства.']
['Трудолюбие', ' организованность ', ' быстрая обучаемость.']
['стремление к профессиональному росту', ' умение работать самостоятельно', ' решительность', ' напористость', ' нацеленность на результат.']
['Ответственность', ' целеустремленность', ' дисциплинированность']
['Уверенный пользователь ПК: MsWord', ' Excel. Свободное владение русским языком', ' английский язык (чтение и перевод со словарём)', ' поиск и обработка информации в интернете', ' работа в команде', ' поиск и разработка клиентской базы', ' навыки телефонного общения', ' навыки работы в самостоятельном режиме.']
['Опыт в рукопашном бою', ' стрельбе', ' обращении с спец.средствами.']
['Работа с компьютером', ' "1С"', ' Знание основ работы с компьютером']
['Способность к обучению', ' нацеленность на результат', ' стрессоустойчивость', ' умение работать в команде', ' коммуникабельность.']
['высшее образование', ' грамотность', ' аналитические способности', ' обучаемость', ' навыки взаимодействия с клиентами', ' умение находить общий язык', ' планирование', ' работа с большими объемами информации', ' способность принимать решения', ' стремление к самосовершенствованию', ' умение работать в команде']
['Хорошее знание нормативно-правовой документации в области охраны труда и промышленной безопасности', ' умение находить общий язык с лицами разных профессиональных групп', ' обучаемость и стремление к постоянному совершенствованию себя в профессиональной сфере. ']
['стремление к профессиональному росту', 'повышенная работоспособность', 'работоспособность']
['Нахожу общий язык с коллективом', ' трудолюбивая', ' стрессоустойчивая']
['Опыт классного руководительства; Навыки репетиторства; Грамотная письменная и устная речь; Знание делового этикета; Использование собственных методик проведения занятий; Навыки организации учебного процесса; Знание педагогики и психологии преподавания; Умение заинтересовать учеников; Осуществление самостоятельных исследований', ' написание научных работ; Навыки составления календарных планов', ' планов уроков;  Знание методов преподавания; Навыки составления планов уроков; Опыт ведения учебной документации;  Индивидуальный подход к ученикам; Использование современных методик преподавания.']
['Опыт работы технологом', '  опыт проведения подготовки производства отличное владение ПЭВМ', ' хорошее знание технического английского языка (читаю профессиональную литературу с периодическим обращением к словарю)']
['Стрессоучтойчивость', ' умение владеть собой и улаживать конфликты', ' трудолюбие и работоспособность.  ']
['7 лет судебной практики', ' наличие опыта работы в руководящей должности', ' готовность к частым командировкам', ' в том числе длительным', ' постоянное стремление к профессиональному развитию.  грамотная устная и письменная речь', ' навыки деловой переписки', ' способность работать с большим объемом информации']
['Портфолио: https://www.behance.net/maria_mashkovaВладею Adobe Photoshop', ' Illustrator. Свободный рисунок от руки и на графическом планшете. Опыт работы в команде', ' выполнение сложных задач в короткие сроки.  Творческое мышление. Желание учится и развиваться в сфере дизайна.']
['Умею быстро осваивать новые знания; качественно исполняю обязанности и поручения; обладаю высокой работоспособностью; не боюсь трудностей', ' сохраняю самообладание в стрессовых ситуациях; ответственная', ' коммуникабельная', ' не конфликтная', ' целеустремленная.']
['Опыт работы с программами 1С Бухгалтертя 7.7', ' 1С 8.0', ' Трактир', ' Рарус', '  Word', ' Excel. Дополнительные навыки: формирование и отправка в банк платёжных поручений.']
['Грамотность', 'быстрая оценка правовой ситуации', 'быстрый поиск нужного нормативно-правового акта(правоприменение)']
['Офисные программы', ' дополнительные 1 С', ' CRM']
['• Умение находить индивидуальный подход• Исполнительность и ответственность  Желание постоянного развития', ' профессионального роста и получения новых знаний', ' наращивания компетенций!']
['Имеется опыт работы кадрового делопроизводства с "нуля"', ' ведение кадрового учета организации в единственном лице. Опыт проверок трудовой инспекции и прокуратуры.Опыт работы с вахтовым методом', ' с суммированным рабочим временем', ' процентными (северными) надбавками и районными коэффициентами.Уверенный пользователь ПК (Microsoft Word', ' Excel', ' ЗиК; 1С 7.7.; 1С 8 ЗиК', ' 1С ЗУП 8.3 ', ' КОНТУР', ' Консультант +).']
['ответственный', 'умею работать в команде', ' коммуникабельный']
['Трудолюбие', ' добросовестность', ' ответственность.']
['Работоспособность', ' ответственность', ' исполнительность', ' умение быстро принять решение']
['Уверенный пользователь ПК (MS Office: Word', ' Excel; Internet).Строительные нормы и правила', ' техника безопасности.Сметная документация', ' акты выполненных работ', ' договора.Учет поступления и расхода материала.Контроль качества строительно-ремонтных работ и безопасности на режимных объектах.']
['коммуникабельность', 'решительность', 'умение вести переговоры']
['Коммуникативные навыки', ' целеустремленность', ' способность работать самостоятельно. ']
['Исполнительность', ' способна находить с людьми общий язык', ' умение работать самостоятельно.']
['- имеется свидетельство о прохождении тренинга «Технологии работы с клиентом» (2005)', '- опыт наработки клиентской базы', ' в том числе с помощью «холодных» контактов', '- ведение телефонных переговоров', '- опытный пользователь ПК: программы MS Office', ' 1С-Страхование', ' 1С-Склад', ' работа в Internet и с программами электронной почты', ' есть навык работы с офисной техникой (факс', ' сканер)']
['- имею огромный юридический опыт по ведению дел самых различных категорий', ' в том числе сложных', ' что подтверждается отраженной личной  практикой в консультант+  - полагаю', ' бывает сложно что-либо решить', ' но нет ничего не решаемого', '  - свободное ориентирование в законодательной базе', ' практическое применение справочно-правовых систем', ' - опытный пользователь ПК', ' в т.ч. офисными программами и многое другое', '']
['Умею согласованно работать в команде', ' ответственно отношусь к поручениям', ' стрессоустойчивая.']
['Уникальная техническая экспертиза работы в международной компании-отраслевом лидереНацеленность на результат', ' умение брать ответственность на себя. Знание английского языка (разговорный', ' профессиональный перевод)  на высоком уровне']
['умение планировать свою деятельность', ' стремление к самосовершенствованию;критическое восприятие и умение переосмысливать ситуации и окружающую действительность;умение обучать других;открытость ко всему новому', ' умение искать новые формы и методы работы;умение работать в команде;умение поддержать и зажечь людей новой идеей;способность создавать рабочий коллектив с благоприятной для работы психологической атмосферой;умение управлять людьми', ' желание вести людей за собой', ' сообща добиваться поставленных целей;способность к распределению внимания', ' удержанию в голове задач разной направленности;логическое и критическое мышление;инициативность;оперативность в решении возникающих вопросов;умение выделять первостепенные цели и задачи;желание добиться успеха любой ценой. ']
['Коммуникабельность', ' умение работать в условиях многозадачности и быстро перестраиваться', ' организованность ']
['трудолюбие', 'исполнительность', '']
['Ответственность', ' внимательность', ' пунктуальность', ' комуникабельность', ' хорошо и быстро обучаюсь']
['ответственный', ' пунктуальный', ' исполнительный', ' коммуникабельный']
['Аналитический склад ума', ' умение работать в режиме многозадачности', ' быстрая адаптация к новым условиям']
['Обучение работе на организованных торговых площадках: рынок акций', ' валютный рынок', ' рынок срочных инструментов', ' взаимодействие и сопровождение клиентовНавык работы на компьютере: MS Office', ' Windows', ' трейдинговые платформы', ' MetaStockМетоды анализа фондового рынка', ' технический', ' фундаментальныйПривлечение и сопровождение клиентовПроведение семинаров (Основы биржевой торговли', ' Индивидуальные Инвестиционные счета', ' основы технического и фундаментального анализа', ' торговля фьючерсами и опционами', ' инвестирование в валюту', ' программа квик', ' облигации)']
['Организация торг. процесса', ' кассовая дисциплина', ' документооборот', ' учет и отчетность', ' занималась подбором', ' обучением и расстановкой кадров', ' проводила инвентаризации', ' работала с закупом товаров и реализацией товаров( Отдел продаж)', 'Заключение договоров. Мониторинг цен. Аттестации персоналаВзаимодействие с контролирующими организациями (Роспотребнадзор', ' энергосбыт', ' пожарная служба', ' районные администрации)Управление временем', ' т. е. способность устанавливать и соблюдать сроки и временные рамкиУмение принимать решения поставленных задачОткрытие предприятий сАдминистративно-хозяйственная деятельность предприятий.Работала в отделочных материалах ', ' продтовары ', ' канц. товарах ', ' мебельный бизнес', ' ресторанный бизнес', ' обувь и кожгалантерейные изделия.']
['Пунктуальная', 'трудолюбивая', 'быстро обучаемая', 'прилежная', 'легко нахожу общий язык с людьми', 'держу субординацию. ']
['Гамотная устная и письменная речь', ' направленность на результат', 'усидчивость', ' владение ПК.']
['- аналитический ум;- уравновешенна', 'переношу значительные интеллектуальные', ' волевые и эмоциональные нагрузки;- умею работать в условиях многозадачности', ' удерживать в памяти нужную информацию;- способна самостоятельно принимать решения', ' нести ответственность и за себя', ' и за других;- имею опыт планирования и руководства.']
['Дисциплиннированый и исполнительный работник', ' умеющий ответственно относиться к возложенным на него служебным обязанностям. Уверенный пользователь (MS Office; электронный документооборот)', ' владение оргтехникой.']
['Работоспособность', ' легко обучаема', ' коммуникабельность.']
['умение работать в команде', ' способности к быстрому обучению', ' высокая работоспособность', '  творческий подход к выполнению задач']
['Стрессоустойчивость', 'неконфликтность', 'скрупулезность.']
['Старательность', ' активность', ' порядочность.']
['коммуникабельная', 'стрессоустойчивая', 'грамотная речь']
['Уверенный пользователь ПК и оргтехники. Хорошее знание программы 1С 8.2', ' 8.3 «Управление производственным предприятием»', ' MS Office', ' Outlook.']
['Бережное отношение к технике', ' профессионализм', ' коммуникабельность', ' самостоятельность', ' высокий уровень самодисциплины.']
['Уверенный пользователь ПК: знание программ Microsoft Office', '  AutoCAD', ' MathCAD', 'Visual C++', 'Codesys.Знание нормативной документации (ПУЭ', ' ПТЭЭП', ' МПОТ и профильные стандарты ГОСТ)Знание принципов работы силового энергетического оборудования и их основных параметров. Умение читать чертежи и электрические схемыОпыт проектирования системы электроснабжения предприятий и отдельных цехов']
['Ответственость', ' коммуникабельность', ' пунктуальность', ' исполнительность', ' легко обучаюсь']
['За время работы в компании я была задействована на всех участках кассовых операций: начиная с приема и выдачи наличных денежных средств по первичным документам и заканчивая подготовкой отчетности для ИФНС и руководства. Я участвовала в организации и постановке кассового учета в компании с более чем 25 юридическими лицами и более 150 торговыми точками. У меня в подчинении было 10 человек. У меня имеется большой опыт по проведению документальных ревизий и инвентаризаци наличных денежных средств.Я принимала участие в процессе присоединения сети подразделений к группе компаний в других регионах (Ставрополь', ' Крым', ' Абхазия). Зная', ' практически все участки расчетно-кассового обслуживания', ' я смогу быть полезна вашей компании. За время работы я усовершенствовала свои навыки.']
['Знание программ: MS Office (Word', ' Excel)', ' PowerPoint', ' Internet', ' Mail', ' 1С.']
['Пунктуальность', ' быстрообучаемость', ' ответственность', ' трудолюбие']
['Стрессоустойчивость', ' грамотная речь', ' работа в режиме многозадачности.']
['Грамотное управление персоналом', ' способность найти подход ко всем сотрудникам', ' способность мотивировать на достижение результата', ' способность быстро завоевать уважение и авторитет.']
['Уверенный пользователь ПК (Word', ' Excel)', ' владение офисной оргтехникой (факс', ' принтер', ' сканер).']
['-умение выстраивать долгосрочные отношения с клиентами и партнерами;- умение вести переговоры-присутствуют организаторские навыки-коммуникабелен', ' ответственен', ' исполнителен', ' пунктуален', ' инициативен', ' стрессоустойчив.']
['1) опыт работы с документами (сортировка входящей документации', ' регистрация входящей', ' исходящей и внутренней документации); 2) опыт работы в программе «Сканирование»; 3) владение ПК на уровне пользователя; 4) умение пользоваться офисной техникой (принтер', ' сканер', ' ксерокс', ' факс); 6) английский язык; 7) знание программы 1С: УПП', ' Документооборот.']
['штукатурные', ' малярные работы', ' шлифовка дерева']
['Аккуратный', 'дисциплинированный', 'добрый', 'легко иду на контакт с людьми']
['Ответственный', ' аккуратный', ' внимательный. ']
['Акуратность', ' знания ПДД', ' стаж вождения более 15 лет']
['Исполнительность', ' пунктуальность', ' организованность.']
['Ответственность', ' обучаемость', ' стреcсоустойчивость', ' целеустремленность', ' доброжелательность', ' усидчивость', ' работа в команде', ' клиентоориентированность', ' работа с большим объемом информации', ' нацеленность на результат', ' работоспособность', ' пользователь ПК', ' консультирование', ' готова учиться и применять полученные знания на практике']
['Стремление к профессиональному росту', ' умение убеждать', ' повышенная работоспособность', ' аналитические мышление']
['Уверенный пользователь MS Office (Word', ' Excel', ' Outlook', ' PowerPoint) Создание межевых и технических планов в «ТехноКад–Экспресс»Запрос сведений из ЕГРН2D и 3D проектирование средствами AutoCADСоздание и вывод карт средствами MapInfo Знание СРМ системы Битрикс24 Оформление заявок и выгрузка готовых результатов в ПК ПВД Составление смет в программах: SmetaWIZARD', ' ГРАНД-Смета', ' А0', ' Сметный Калькулятор Работа с офисной оргтехникой Редактирование графики в Adobe Photoshop Веб-картография и навигация Sas.Planet']
['Провожу первичный прием', ' диагностику и лечение амбулаторных и курацию стационарных пациентов пограничной психической патологии и психосоматических расстройств', ' эндогенных психических расстройств и аффективных состояний. Владею современными принципами психофармакотерапии.Обладаю навыками оформления медицинской документации.Знаю основы законодательства о здравоохранении и директивные документы', ' а также общие вопросы организации психиатрической помощи.']
['Коммуникабельность', 'тактичность', 'вежливость', 'исполнительность', 'аккуратность', 'организованность', 'грамотная речь.']
['Уверенный пользователь ПКHTML', ' CSS Базовые знания языков программирования Java и C Знание нормативно-правовой базы РФ в области защиты информации (ФЗ № 149', ' ФЗ № 152', ' ФЗ № 98 и т.д.) Работа с СЗИ от НСД Dallas LockСканеры уязвимостей (Nessus', ' ISS Internet Scanner) Средства антивирусной защиты (ESET Nod32 Smart security', ' Kaspersky Internet Security)Выявление технических каналов утечки защищаемой информацииSql (Oracle database)Криптографические методы и средства обеспечения информационной безопасности']
['- Наличие 5-го разряда;- Знание правил техники безопасности', 'механическая понятливость', 'сенсорная память', 'ручная умелость', 'хорошие зрение', ' слух', 'общая физическая закалка', 'аккуратность ']
['Поставки в транспортно - логистических системах. Закупки материалов для инженерных систем в строительстве. Снабжение ТМЦ. Закупки запчастей для а/т техники. Основные условия договора', ' ведение необходимого количества поставок. Понимание построения технологических процессовВладение компьютером: уверенный пользователь MS Office ', ' 1С', ' работа с почтой и в интернете.знание оргтехники']
['Владение ПК как пользователь', ' составление и проведение тренингов', ' консультирование', ' анкетирование ']
['Уверенный пользователь ПК', ' оргтехники', ' программы СЭД.']
['трудолюбие', ' трессоустойчивость', ' быстрая обучаемость', ' коммуникабельность', ' ответственность.']
['Знание 1 С ', 'ответственность', ' грамматика', 'работа с банками и клиентами компании продажи телефонов компьютеров и комплектующих. Оформление кредитов', ' страхования. Помощь в установке приложений и услуги компании!']
['Работоспособен', ' обучаем', ' обладаю организаторскими способностями']
['Креативность', ' коммуникативность', ' ораторское мастерство', ' стремление к профессиональному росту']
['Пунктуальная', ' внимательная', ' усидчивая', ' обучаемая']
['Навыки работы в режиме многозадачности', 'Желание развиваться в различных сферах деятельности', ' обучаемость', ' умение работать в команде и индивидуально.Знание MS office', ' Visio', ' Компас', 'Отзывчивый', ' вежливыйАктивная жизненная позиция.Отсутствие вредных привычек.']
['Уверенный пользователь ПК — MS Office (Word', ' Excel', ' MS Explorer', ' Opera)', ' Internet', ' E-mail (Outlook Express)Знание оргтехники (мини-АТС', ' ксерокс', ' факс', ' принтер', ' сканер)умение работать в коллективе']
['Доброжелательность', ' родущие', ' вежливость', ' обходительность', ' умение урегулирования конфликтных ситуаций', ' сдержинасть', ' тактичность', ' обходительность. ']
['Уменее работать в команде ', 'быстрообучаемость', ' нацеленна на результат ']
['Безаварийный опыт вождения', ' умение оформлять путевые документы', ' знание дорог города Санкт-Петербурга и Ленинградской области', ' знания ПДД и устройства автомобиля.']
['Активность', ' внимательность', ' добросовестность', ' ответственность']
['Экспертный уровень профессиональных компетенций (опыт работы по профилю 20 лет', ' из них более 9 лет - в аудиторской компании (1999-2008)).Опыт юридического консультирования клиентов - собственников крупного и среднего бизнеса в области налогового и инвестиционного законодательства', ' включая вопросы трансферного ценообразования. Успешный опыт представительства в арбитражных судах всех уровней по вопросам налогового', ' корпоративного', ' гражданского права и банкротного права. Опыт выстраивания эффективных коммуникаций с государственными органами на федеральном уровне и уровне субъектов РФ.']
['Трудолюбие', 'работоспособность', 'дисциплинированнось', 'умение ставить цель', 'справедливость', 'чувство юмора']
['Ответственность', ' достижение поставленных задач', ' легко обучаюсь', ' старательность']
['Владение ПО: Excel', ' Word и т.п.Знание основ менеджмента', ' маркетинга и рекламы;Написание статей', ' информационных и рекламных материалов;Создание электронных презентаций (оформление', ' содержание);Опыт работы с социологическими опросами', ' в т.ч. разработка инструментария исследований (анкеты', ' инструкции для участников исследований и исполнителей и т.п.);Аналитические способности: умение получать и обрабатывать нужную информацию', ' оценивать и сравнивать ее.']
['организаторские способности', ' индивидуальный подход к клиентам', ' сохранение самообладания в сложных ситуациях']
['Справедливость', ' общественная активность', ' достижение поставленных целей', ' пунктуальность', ' обязательность.']
['Взаимодействие с обучающимися', ' организаторские способности', ' каммуникативные качества', ' формирование образовательных умений и навыков', ' интерес и любовь к детям', ' дисциплинированность', ' предвидение и рефлексия', ' практическое и дидактическое мышление', ' трудолюбие', ' знание психологии', ' владение методикой', ' требовательность.']
['Считаю', ' что умение ставить перед собой', ' а так же теми людьми которые работают с тобой конкретные цели и задачи', ' чётко планировать рабочий процесс', ' желание самореализации', ' добиваться поставленных целей и задач', ' не боязнь принимать решения необходимые для этого', ' готовность нести за них ответственность', ' умение слушать и слышать мнение членов своей команды и людей', ' вовлечённых в процесс', ' на мой взгляд', ' являются важными качествами человека', ' стремящегося стать более профессиональным в деле которым занимаешься.']
['Уверенный пользователь Microsoft Office', ' AutoCAD MEP', ' Компас 3D.']
['СЕРЬЕЗНОСТЬ К РАБОТЕ', ' ОТВЕТСТВЕННОСТЬ', ' СТРЕССОУСТОЙЧИВОСТЬ ']
['Знание кассовой дисциплины', ' умение работать с кассовым аппаратом', ' денежные средства']
['Навыки деловой переписки', ' опытный пользователь ПК', ' работа в билинговых программах Amdoks', ' Ctapt IP', ' Oracl', ' CRM', ' Amdocs навыки разработки инструкций', ' регламентов', ' написание скриптов', ' работа с оргтехникой.']
['- Организация работы склада;- Организация и проведение погрузочно-разгрузочных работ на складе с соблюдением техники безопасности и охраны труда;- Обеспечение комплектации партии товаров по заявкам потребителей;- Ведение учета складских операций;- Составление установленной отчетности;- Контроль приема', ' хранения', ' учета и отгрузки материалов;- Контроль техники безопасности;- Проведение инвентаризации ТМЦ;- Ведение складской отчетности;- Контроль отгрузки и приема товаров;- Знание ПК на уровне пользователя (пакет Microsoft Office - Word', ' Excel);- Контроль за работой сотрудников склада.']
['быстрая обучаемость', ' умение работать в команде', ' готова пройти дополнительное обучение']
['подготовка отчётностиделовая корреспонденцияработа в CRMразработка АРМ с учётом бизнес процессауверенный пользователь офисных приложенийопыт коммуникаций в B2B B2G сегментахведение проектаопыт судебных разбирательствдоговорная работапретензионная работаведение переговороворганизаторские навыкиобучение персоналанавыки продажделовое общениеогромный опыт в телекомеописание', ' изменение бизнес процессовавтоматизация', ' оптимизация бизнес процессасоставление ТЗкоммуникация различных подразделений компаниипроектированиеоценка и анализ']
['владение ПК на уровне пользователя', ' нацеленность на результат', ' внимательность к деталям', ' желание обучаться', '  расти', ' развиваться.']
['Уверенный пользователь ПК', ' работа с оргтехникой и в интернете', ' способна к быстрому освоению новых технологий и программного обеспечения']
['Знания продуктов Microsoft: Office 2000\\2003\\2007\\2010', ' Windows: XP\\Vista\\7\\2003\\2008', ' Remedy', ' навыки администрирования', ' настройка и выявление неисправностей торгового оборудования', ' оргтехники', ' проведение операций в 1С. Внимательность к деталям', ' работа с большими объемами информации', ' аналитические способности', ' понимание бизнес-процессов происходящих в торговых организациях.']
['Умение работать самоятоятельно', 'быстрая реакция', ' исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' тактичность.']
['Уверенный пользователь ПК (MS Offise', ' Coreldraw). умение читать чертежи', ' знание устройства грузовой автомобильной спецтехники', ' знание технического устройства и опыт ремонта легковых автомобилей; знание устройства производственного оборудования', ' опыт мелкого ремонта производственного оборудования', '  навыки проведения аварийного ремонта', ' опыт ведения первичной документации', ' знание основ организации труда', ' умение управлять структурным подразделением и организовать его работу', ' Умение работать в коллективе', ' Умение самостоятельно принимать решения.']
['Знание основ работы с компьютером', ' Инициативность', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Коммуникабельность', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. A', ' Водительское удостоверение кат. M']
['Легкообучаема', ' контактна с новыми людьми', ' целеустремленна', ' умение работать с большим объемом информации', ' имею хорошие организаторские способности.']
['Легкая обучаемость', ' желание самосвершенствоваться', 'грамотность', 'находчивость']
['Windows', ' MS Office', ' Internet - опытный пользователь', 'Консультант +', '1С:8.3 Предприятие', ' Solid Works', ' Компас 3D – базовые знания.Курсовые работы:Разработка и оценка экономической эффективности инновационного проекта;Методы и критерии оценки эффективности инноваций;Разработка бизнес-плана инновационного проекта;Разработка приложения для эффективного управления предприятием и информационного обеспечения его деятельности на базе 1С:8.3 Предприятие;Расчет и проектирование пневмопривода с использованием пакета Solid Works;Дипломная работа:-    Проект автоматизации измерения геометрических размеров узлов и деталей в АО «Красмаш».Средний балл диплома 4.7.']
['Навыки продаж', ' умение вести переговоры', ' умение работать в команде', '']
['Ответственность при решении поставленных задач', '  умение работать в команде', ' стремление постоянно совершенствовать знания.']
['Быстро обучаема', ' уверенный пользователь ПК', ' не конфликтна', ' нахожу быстрого общий язык с коллективом']
['Целеустремленность', ' Ответственность', 'Дисциплинированность']
['- Windows', ' MS Office', ' Internet - уверенный пользователь. - свободно использую и применяю в работе нормативную литературу (ПУЭ', ' СНиП', ' СанПин', ' СП', ' нормативные документы  и т.д.)- владею сметными программными комплексами: ПК Гранд-СМЕТА', ' ПК ГОССТРОЙСМЕТА', ' ПК «Строительный эксперт: Турбо сметчик»']
['обучаемость', ' желание работать', ' коммуникабельность']
['опыт проведения внутренних и внешних аудитов', ' ревизий финансово-хозяйственной деятельности более 15-ти лет;уверенный пользователь MS Office (Word', ' Excel', ' powerPoint)', ' 1С и других бухгалтерских программ', ' правовых систем (Гарант', ' консультант)']
['Навыки ведения складского учета', ' высокая скорость работы', ' аккуратность', ' аналитический склад ума', ' усидчивость', ' самоорганизованность']
['Ответственность', ' иполнительность', ' аккуратность', ' умение работать в команде', ' выполнять несколько процессов одновременно в условиях многозадачности', ' легкообучаемая', ' пунктуальность']
['Ответственная', ' пунктуальная', ' коммуникабельная', ' легкообучаемая.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B']
['Управление продажами', ' управление персоналом навыки ереговоров', ' навыки презентации', ' разработка стратегии развития', ' продажи через дистрибутора.']
['Умею производить диагностику компонентов. Знаю Windows на уровне: могу устанавливать ОС', ' искать и устанавливать драйвера', ' восстановить загрузчик Windows', ' знаю', ' где находятся программы', ' данные пользователей', ' службы Windows - умение перезапустить службу', ' выявить отключенную службу; Умею подключать и настраивать USB и сетевые принтеры и подключать USB-шные по сети; Могу настроить почтовый клиент Outlook', ' Thunderbird; Имеются базовые знания администрирования работоспособности 1СОпыт работы в дистанционном устранении проблем (Teamviewer). Опыт администрирования ОС Windows XP', '7', '8', '10']
['Коммуникабельность', ' умение работать в команде', ' ответственность', ' исполнительность', ' добросовестность', ' порядочность', ' целеустремленность']
['Работа с большим объёмом информации', ' многозадачность. Владею грамотной устной и письменной речью', ' ПК на уровне уверенного пользователя.']
['Нацеленность на результат. Про активность. Аналитические способности и системное мышление. Навыки самоорганизации и тайм-менеджмента. Командный игрок. Умею создавать команду вокруг себя. Большой опыт подбора и развития персонала. Опыт проведения переговоров', ' в том числе с первыми лицами компаний. Глубокое понимание бизнеса ', ' как на практическом уровне', ' так и на уровне владения методологиями', ' лучшими практиками и отраслевыми стандартами. Опыт работы с заказчиками', ' подрядчиками. Опыт управления сложными проектами в строительстве']
['способность работать с большими объемами информации', ' желание обучаться', ' умение работать в команде', ' стремление к развитию', ' психологически устойчива']
['знание рынка коммерческой и жилой недвижимости региона', ' опыт заключения договоров и переговоров', ' знание Гражданского', ' Жилищного', ' Земельного Кодекса', ' мобильна', ' умею проводить анализ и принимать результативные решения.']
['лекгообучаемость', ' исполнительность', ' ']
['работа в программах MicroSoft Office', ' ZULU', ' AutoCad', ' Компас 3D.Имеется водительское удостоверение кат. В', ' Военный билет.Опыт работы с измерительными приборами: трассотечеискатель', ' ультразвуковой расходомер', ' тепловизор.Трехлетний опыт в разработке и проектировании схем тепло-', ' водо- и электроснабжения в программе ZuluThermo', ' ZuluHydro и EnergyCS', ' выполнение гидравлических расчетов тепловых сетей различной сложности. Разработка Программ комплексного развития муниципальных образований РФ', ' пояснительных записок перспективных схем тепло-', ' водо- и электроснабжения согласно требованиям соответствующих Постановлений Правительства РФ', ' ФЗ РФ. Знание теплового и электрического оборудования ТЭС. Знание нормативно-правовой базы.']
['Высокая обучаемость', ' обязательность', ' ответственность', ' аккуратность', ' способность рациональной организации рабочего времени', ' решения многофункциональных задач', ' имею навыки руководства']
['Лидер', ' способность руководить большим коллективом', ' умение вести переговоры', ' действовать в критических ситуациях', ' аналитические способности']
['Быстрая обучаемость', ' многозадачность', ' стрессоустойчивость']
['Хорошие навыки переговоров на любом уровне; Хорошо  разбираюсь  в тарифах  телекоммуникации  ПАО "Ростелеком"', 'Профессионально', ' как программист с большим стажем', ' владею компьютером и различными программами']
['- педантичность', ' внимательность к деталям', ' целеустремленность', ' аккуратность;- дальновидность', ' умение собирать и анализировать данные', ' нацеленность на результат;- желание работать', ' развиваться и учиться', ' ответственность', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость; ']
['Уверенный пользователь офисной техники', ' ПК и приложенийНаличие необходимых для работы удостоверений и допусков. Навык изучения незнакомой техники и методов работы.Навык устранения нештатных ситуаций', ' аварий.Опыт в предпроектных исследованиях', ' составлении первичных документов по вновь создаваемым объектам.Опыт в организации', ' планировании работ и руководства малых групп(бригад).Отсутствие боязни высоты.Грамотная речь', ' умение вести деловую переписку.Опыт в общении с конечными пользователями', ' способен разрешить конфликтную ситуацию']
['Владение ПК', ' знание кассовой дисциплины', ' умение работать в команде']
['Высокая работоспособность', ' умение работать на результат', ' умение работать самостоятельно и в команде', ' желание и способность достигать поставленных целей']
['Уситчивый', ' большой опыт', ' исполнительный', ' трудолюбивый.']
['опыт работы администратором', ' с кассовым аппаратом', ' работа в 1с (списание', 'реализация', 'перемещение', 'заказы)', ' учет рабочего времени и контроль младшего персонала', 'ведение табеля', 'владение орг техникой', ' владение пк на уровне пользователя.']
['-Опыт работы в строительной области более 20 лет в качестве руководителя.-Имею большой опыт руководства в строительстве с нуля частных домов', ' коттеджей', ' многоквартирных домов', ' капитальном ремонте социальных объектов (школ', ' больниц', ' поликлиник', ' детских дошкольных', ' спортивных и культурных учреждений)', ' объектов промышленного назначения (производственных цехов', ' ангаров', ' складов', ' АБК)', ' прокладки внутренних инженерных сетей (водопровода', ' канализации', ' электрики', ' вентиляции', ' отопления', ' телефонной связи)', ' наружных сетей водоснабжения', ' канализации', ' строительстве новых и реконструкции старых насосных станций', ' объектов благоустройства и т. д.-На всех объектах', ' по возможности', ' внедрял передовые строительные технологии с применением высококачественных новейших материалов и оборудования. -Организовывал обслуживание и обеспечивал гарантийную эксплуатацию построенных и отремонтированных объектов.-Строительными организациями', ' руководимыми мною', ' были выполнены наиболее значимые объекты социально-культурного назначения своевременно и с хорошим качеством', ' за что трудовые коллективы и руководитель не однократно отмечались Администрацией г. Батайска почетными грамотами', ' дипломами', ' благодарственными письмами. За достигнутые результаты в работе в 2008 году мне был присвоен знак «Лучший управленец Дона».']
['Отношусь с большой ответственностью к выполняемой работе. Работать могу как в дневное время', ' так и в ночное', ' лишь бы была хорошо оплачиваемая работа. Если на месте', ' в пределах района', ' то жильём обеспечен', ' а в случае переезда', ' наличие жилья приветствуется.']
['Строго соответствую плану', ' принимаю неожиданные решения', ' умею работать с людьми(доходчиво объясняю им)', ' умею руководить составом', ' настраиваю уникальную рекламу', ' работаю в первую очередь на результат', ' знаю психологические влияния']
['Дисциплинированность', ' ответственность', ' требовательность к себе и к персоналу.']
['Умение работать самостоятельно', ' решительность', ' нацеленность на результат', ' повышенная работоспособность']
['Знание ПК на уровне успешного пользователя Word', ' Excel', ' 1C-предприятие', ' Интернет', 'Сбербанк бизнес-онлайн', ' справочная система Гарант', ' Консультант плюс', 'умение создавать слайды', '  умение работать всей необходимой офисной техникой. Умение водить автомобиль.                                           ']
['опыт в общениии с людьми', ' выступление на сцене', ' проведении мероприятий']
['Усидчивая', ' аналитический  склад ума', ' умение работать с документами', ' отличное знание компьютера.']
['опыт разработки и управления проектами;умение работать с большими массивами информации;анализ финансово-экономической деятельности предприятий', ' в том числе внутренний аудит;ведение информационных баз;анализ текущих финансовых результатов;проведение экономических расчетов;практика эффективного взаимодействия с государственными регулирующими органами и финансовыми структурами (банки', ' страховые компании', ' управляющие организации', '    брокерские компании);на хорошем уровне:1С Предприятие (Зарплата и управление персоналом', ' Бухгалтерия', ' Управление торговлей);      Microsoft Office (графика', ' тестовый редактор', ' таблицы): MS Word', ' MS Excel', ' MS One Note. MS Power Point. MS Access;        ABBYY FineReader', ' КонсультантПлюс']
['Отслеживание актуальных тенденций', ' повышение уровня профессиональных знаний', ' аналитическое мышление', ' быстрый поиск нужной информации', ' умение быстро ориентироваться в ситуации']
['быстрая обучаемость', ' работоспособность', ' умение ставить перед собой цели и их достигать']
['Умение работать в: Альта ГТД', ' ВЭД-Декларант', ' Exel', ' Word', ' Справочник ВЭД Инфо']
['Умение общаться с людьми', ' выявлять их потребности', ' умение работать с орг.техникой', ' навыки наставничества.']
['Учу', 'пишу', 'сочиняю разные стихотворения.']
['- сбор', ' обработка и анализ информации; - общение с клиентами по телефону; - знание ПК: пакет программ Microsoft Office (Word', ' Excel', ' Access', ' Outlook)', ' Клиент-Банк', ' знание программы Invo Retail', ' частичное знание программы Diasoft 5NT;- знание графических редакторов Figma', ' Adobe Photoshop', ' Adobe Illustrator;- знание английского языка (чтение и письменный перевод).']
['Работа с компьютером (офисные программы', ' internet)', ' владение орг.техникой', ' знание программ 1С-предприятие', ' Слежение']
['Внимательный', ' Активный', ' Целеустремленный', ' Трудолюбивый', ' Представительская внешность', ' Позитивный', '  стрессоустойчивость.']
['трудолюбие', ' уравновешенность', ' спсобность учитывать обстоятельства', ' самоконтроль. ']
['трудолюбие', ' обучаемость', ' ответственность']
['Чтение чертежей', ' схем. Действующая III группа по электробезопасности. Умение работать инструментом', ' измерительными приборами. ']
['Adobe Photoshop CC 2017', ' Adobe Lightroom', ' CorelDRAW X8.  1C', ' MS Windows', ' Word', ' Excel', ' DOS.    работа в   правовых системах  «Консультант Плюс»', '  «Гарант»; Офисное оборудование: (факс', ' модем', ' сервер', ' копировальные аппараты)', ' работа в Интернете']
['Свободно владею программными комплексами: MS Word', ' MS Excel', ' MS PowerPoint', ' ANSYS Workbench', ' ANSYS CFX', ' Компас-3D.']
['Опытный пользователь пк более 17 лет.  Цифровая обработка видео и фотоматериалов. Знание пакета от Microsoft Office 2010. Опыт работы в пакте от Adobe. Опыт работы в графическом пакете CorelDraw. Знание устройства персонального компьютера', ' опыт сборки ПК и настройке', ' установке драйверов и ПО.']
['- Знание основ ведения налогового', ' аудиторского и бухгалтерского учета;- Уверенное владение ПК', ' знание 1С;- Навыки ведения переговоров;- Высокие коммуникативные и управленческие навыки‚ умение работать в команде‚ конструктивность.']
['Уверенный пользователь ПК и офисных программ', ' навыки работы с клиентами', ' владение офисной техникой (сканер', ' принтер)', ' умение работать в команде', ' ']
['Ориентирована на работу', ' способна к самообучению', ' ориентирована на качество']
['Инициативность', ' стрессоустойчивость', ' самостоятельное планирование и выполнение задач', ' опыт и кругозор']
['умение планировать и организовывать процессы', ' высокая работоспособность', ' оперативность в принятии решений', ' эффективно работаю в команде']
['Умение работать в команде', ' ', 'трудолюбие', ' предупредительность', '  коммуникабельность', '  быстрое усвоение новой информации', ' ', 'стрессоустойвость.']
['профессионализм', ' обучаемость', ' высокая работоспособность']
['Ответственность', ' готова к обучению', ' неконфликтность.']
['1. Ведение технологических процессов гидрометаллургии', '  переработка АПРК.Ведение и разработка технологического  регламента. Входной контроль', ' фазовый контроль', ' количественный и качественный анализ готовой продукции.2. Ремонт грузового автотранспорта. Организация без перебойного обеспечения и ремонта автотранспорта предприятия.Обеспечение безаварийной работы и предотвращение простоев.Первичная  обработка входящих документов и счёт - фактур', ' ведение складских отчётностей. Владение ПК и  оргтехники. Знание программ  Ms Word и Excel', ' Internet” ']
['стремление к профессиональному росту', ' аналитическое мышление', ' работоспособность ']
['Усидчивая', 'старательная', 'вежливая', 'тщательно выполняю работу ']
['владею основами организации скорой помощи взрослым и детям', ' и при Ч.С.', ' стандартами сердечно-лёгочной реанимации при внезапной остановке кровообращения', ' острой дыхательной недостаточности', ' аллергических', ' коматозных состояниях', ' при повешениях', ' утоплении', ' электротравме. Особенностями реанимации и интенсивной терапии у детей и новорождённых. Правилами общей анестезии применяемой на догоспитальном этапе. Все виды инъекций и др. медицинские манипуляции. Техника снятия ЭКГ. Знаю обязанности', ' особенности работы фельдшера ФАПа.']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание ПК «SAP» (блок «полезный отпуск»', ' договорная деятельность)', ' Microsoft Word', ' Excel', ' Visio', ' PowerPoint', ' AutoCAD', ' 1С (делопроизводство).']
['Знание статистических пакетов (Statistica', ' Eviews', ' Stata13', ' R)', ' опыт проектной работы', ' системный подход', ' навыки ведения переговоров', ' опыт работы в Bitrix24', ' Salesforce', ' outlook', ' Think-Cell', ' worksection', ' slack.']
['Владение офисной орг.техникой', ' Excel', ' Word', ' 1C предприятия.']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание офисных программ', ' в т.ч. 1С:Предприятие+Склад', ' организация хранения товара', 'проведение инвентаризации']
['опыт работы главным бухгалтером более 15 лет. ОСНО', ' УСН', ' ЕНВД. 1С 8.2', ' 8.3', ' ЗИК', ' банк', ' каса', ' зарплата', ' бухгалтер в одном лице ', ' опыт работы в ТСЖ', ' МУП', ' ООО', ' ИП', ' АУ']
['Имею разнообразные интеллектуальные интересы', ' стремлюсь быть информированной по любому вопросу', ' отличаюсь критичностью мышления', ' терпимостью к противоречиям и неясностям. Достаточно добросовестна', ' ответственна', ' обязательна в работе', ' организована в делах. Хорошо осознаю социальные нормы и требования', ' стараюсь их аккуратно выполнять. Имею охотничий билет единого федерального образца. Опытный пользователь MS Office (Word', ' Excel', ' PowerPoint)', ' Internet. Умею пользоваться офисной оргтехникой (сканер', ' принтер). Владею навыками работы со спутниковыми снимками в Google Earth', ' SAS.Планета.Ориентируюсь в правовой системе "Консультант Плюс".']
['Музыкальное образование по специальностям скрипки', ' эстрадного вокала;Владение музыкальными инструментами: Скрипка', ' фортепиано', ' гитара', ' электронные инструменты (синтезатор);Продвинутый пользователь ПК;Имеются навыки организации и постановки культурно-массовых мероприятий для детей и подростков.']
['Объявлена благодарность директора Калужского филиала юридического колледжа Международной полицейской  ассоциации за организацию учебного процесса по преподаваемым дисциплинам11.02.2005г. присвоена вторая квалификационная категория.Разработаны и внедрены методические рекомендации по проведению лекций', ' практических занятий для преподавателей Юридического колледжа. Методическое и информационное обеспечение образовательного процесса (участие в организации и проведении выставок', ' семинаров', ' конкурсов', ' олимпиад).Объявлена благодарность заместителя начальника уголовного розыска г.Калуги коллективу колледжа за качественную подготовку специалистов в виде благодарственного письма.28.01.2011г. присвоена высшая квалификационная категорияРазработаны рабочие программы по профессии среднего профессионального образования  220703.03 «Электромонтёр охранно-пожарной сигнализации» ', ' по специальности среднего профессионального образования 10.02.01  «Организация и технология защиты информации» по этим программам колледж успешно прошёл лицензирование. Разработаны рабочие программы и программы практик для профессии  140446.03 Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования (по отраслям) – колледж прошёл успешно аккредитацию в 2015г.']
['Уверенный пользователь пк:все офисные программы', ' 1С бухгалтерия', ' абонемент', '/отчёты', ' CRM', ' AMOCRM', ' R-Keeper', ' Компас', ' Архикад', ' AUTOCAD', ' BCAD. ']
['Стрессоустойсивость', ' вежливость', ' внимательность']
['Имею опыт работы автомаляром 15 лет. В обязанности входило: подготовка авто к окраске (шлифовка', ' грунтовка', ' выравнивание поверхности авто); окраска автомобилей; компьютерный подбор цветов', ' попадание в тон машины.Профессиональные знания:- знание компьютера', ' компьютерного подбора краски;- знание технологии окраски авто.']
['Аналитический склад ума', ' умение обрабатывать и систематизировать большие объемы информации в короткие сроки', ' работоспособность', ' обязательность']
['Отличное знание автотранспорта (оба учебных заведения окончены с красным дипломом)', ' многолетний опыт организации и проведения занятий с водительским составом и работниками по профилактике ДТП', ' правилам технической эксплуатации и ремонте транспортных средств', ' законам', ' приказам', ' инструкциям и другим руководящим материалам в части обеспечения безопасности движения и ТБ', ' а также проведения служебных проверок и расследования обстоятельств ДТП.']
['знание кассовой дисциплины', ' умение работать с кассовым аппаратом', ' денежными средствами.']
['Умение планировать', ' принимать решения', ' работать самостоятельно', ' достигать поставленных целей. ']
['Грамотный специалист энергетик', ' владею рабочими навыками монтажа и пусконаладки электроустановок', ' имею большой опыт в общении и взаимодействии со специалистами энергетических предприятий и организаций', ' компаний сотовой связи области']
['Внимательность', ' ответственность', ' порядочность']
['Внимательность', ' ответственность', ' порядочность']
['Внимательность', ' ответственность', ' порядочность']
['Опыт работы с детьми младшего и подросткового возраста', ' владение ПК на уровне программирования', ' знание пакета MS Office и прикладного ПО. Владение английским языком (со словарем / технический перевод)', ' ведение документации', ' деловой этикет.']
['Знание принципов телефонии', ' настройка систем передачи данных(по оптическому и медному кабелю)', ' знание локальных сетей', ' умение пользоваться различными измерительными приборами', ' уверенный пользователь ПК. ']
['Трудолюбивость', ' коммуникабельность', ' дружелюбность', ' стрессоустойчивость', ' легкообучаемость', ' знание ПК', ' умение работать в коллективе', ' способность улаживать конфликты', '']
['Знание операционных систем семейства Windows (XP', ' Vista', ' 7', ' 10)Знание серверных ОС семейства WindowsЗнание Active Directory', ' СУБД FoxPro', ' IBM DB2', ' HTML', ' DNS', ' DHCP', ' TCP/IPЗнание компьютерного «железа»Знание прикладного и офисного программного обеспеченияУмение диагностировать и устранять неисправности вычислительной техникиОпыт создания и администрирования ЛВС']
['Целеустремленность', ' пунктуальность', ' способность находить с людьми общий язык']
['Умею работать с персоналом ', 'с кассой', 'с продуктами.']
['Разработка технологических карт к урокам в соответствие с ФГОС ООО', ' ведение электронного дневника', ' ведение собственного сайта.']
['- Быстрая обучаемость', '- тактичность в работе с обращениями и в коллективе', '- умение работать в условиях многозадачности.']
['Навыки управления людьми', ' Навыки делового общения', ' Стратегическое мышление ']
['- платформа Mac/PC;- дизайн и верстка рекламно-полиграфической продукции;- дизайн и верстка одноцветных (работа с веером Pantone) и полноцветных листовок', ' буклетов', ' в том числе большого объема ;- цветокоррекция', ' цветоделение', ' допечатная подготовка (офсет', ' цифра', ' шелкография', ' широкоформатная печать;- фотомонтаж', ' коллажирование;- дизайн наружней рекламы;- фотографирование интерьеров', ' пейзажей и объектов для печатной продукции и сайтов; Предметная фотосъемка - обувь', ' товары в упаковке', ' одежда;- дизайн и визуализация в 3D графике объектов', ' интерьеров торговых площадей', ' выставочных стендов;- разработка и ребрендинг фирменного стиля;- подготовка модулей в прессу;- разработка этикеток и упаковки для пищевой продукции;- разработка графической составляющей сайта;- дизайн и разработка сайтов', ' интернет-баннеров на основе технологии Flash; - начальные знания HTML. Дизайн веб страниц', ' посадочных страниц', ' макетов для e-mail рассылки', ' интернет баннеров', ' (верстка резюме (портфолио по ссылке ниже) и дизайн/верстка (в сотрудничестве с программистом) других сайтов;- разработка программ для автоматизации верстки (работа с переменными данными', ' разработка actions для Photoshop);- дизайн и подготовка к выпуску CD альбома музыкальной панк-группы "БахытКомпот" "Перезагрузка 2011";- владение программами: Adobe InDesign', ' Adobe Photoshop', ' Adobe Illustrator', ' Adobe Flash', ' Adobe Acrobat', ' CorelDraw!', ' программа 3D-графики Cinema 4D', ' MS Office (Word', ' Excel', ' PowerPoint)- Владение офисной техникой; Уверенный ПК пользователь;- Знание организации и работы розничных торговых сетей;- Отличное знание рисунка', ' живописи', ' композиции. Рисунок «от руки»;- Цветные цифровые печатные комплексы: Xerox DC12', ' Xerox 6060', ' на уровне профессионального пользователя. ч/б: Xerox 340', ' Xerox 555;']
['Умение работать в команде', ' трудолюбивый', ' вредных превычек нет. ']
['- Способность брать на себя ответственность- доброжелательность к людям', ' умение находить общий язык- Способность творчески решать проблемы- Способность работать с большим объёмом информации и в режиме многозадачности- Хорошая память', ' высокая концентрация внимания']
['Основная специальность – электромонтёр 5 разрядаДополнительные навыки: монтаж и наладка аппаратуры', ' испытания', ' сопровождение', ' техническое обслуживание систем спутниковой и кабельной связи. Знание ПК на уровне уверенного пользователя.']
['Опытный пользователь ПК: MS Office', ' правовая система "Консультант"', ' "ГАРАНТ"', ' 1С Бухгалтерия', ' Интернет', ' СБиС.']
['Совокупный опыт работы в сфере технического обслуживания и ремонта автотранспортных средств - более 10 лет.Опыт руководства персоналом автосервисных подразделений совокупной численностью до 20 человек.Опыт организации бесперебойной работы автосервисного центра', ' приемки и распределения заявок на ремонтные работы.Опыт организации "с нуля" и вывода на плановые мощности участка мехобработки материалов в автосервисном центре.Опыт клиентской работы', ' продаж услуг автосервисного центра клиентам и конкурентам', ' решения конфликтных ситуаций.Отличное знание устройства автомобиля', ' навыки самостоятельного ремонта.']
['Умение работать самостоятельно', ' решительность', ' быстрая реакция', ' напористость ', ' нацеленность на результат', ' тактичность', ' толерантность.']
['Работал на отечественных и иностранных автомобилях представительского класса', ' на Японских грузовиках до 5тонн.', ' на микроавтобусах.']
['Стрессоустойчива максимально ', ' коммуникабельна ', ' пунктуальна ', ' обучаема ']
['Владение компьютером на уровне уверенного пользователя (Microsoft Office', 'Excel', '1C)']
['Уверенный пользователь ПК (Word', ' Excel', ' PowerPoint)', ' владение офисной техникой.']
['Ответственность', ' работоспособность', ' исполнительность', ' трудолюбие', ' пунктуальность', ' стрессоустойчивость']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B']
['Пользователь: 1С – Предприятие 8', ' Консультант', ' Microsoft Office (уверенный пользователь Excel); Outlook', ' Internet']
['стрессоутстойчивость', ' ответственность', ' целеустремленность.']
['Ответственность', ' внимательность', ' обучаемость', ' трудолюбие', ' внешний вид и рабочее место.']
['Владение компьютером: на уровне опытного пользователя (офисные программы): Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' Internet', ' Компас', ' AutoCAD']
['Быстрая обучаемость', ' ответственность', ' стремление к самосовершенствованию']
['Способность находить с людьми общий язык', ' повышенная работоспособность', ' ориентация на результат и быстрая обучаемость. ']
['Опытный пользователь ПК: MS Office: Word', ' Excel', ' «1С:Склад»', ' программы банк-клиент', ' R-Keeper 7', ' StoreHouse.  Знание оргтехники – принтер', ' ксерокс', ' факс.']
['Внимательность', ' многозадачность.Владею языком глухонемых', ' мнемотехникой', ' техникой холодного чтения']
['Профессионализм', 'целеустремленность', 'коммуникабельность']
['стремление к повышению профессионального уровня', 'быстрая обучаемость', 'коммуникабельность', 'рационализаторство.']
['Системность в подходах к решению задач. Опыт работы с коллективом. Умение работать в режиме многозадачности. Стремление добиваться поставленных задач.Опытный пользователь ПК. (Word', ' Excel', ' КонсультантПлюс', ' Гарант', ' Internet)']
['Подготовка к ЕГЭ ОГЭ. Подготовка и проведение мероприятий различного уровня', ' опыт административной работы в сфере воспитания. 12 лет работы пед.-организатором+ведение театральной студии', ' постановка мюзиклов.']
['Навыки проведения психологического тестирования и обработки полученных результатов.Навыки проведения индивидуального и группового консультирования.Умение выслушать и понять человека', ' почувствовать', ' успокоить.Быстрая обучаемость', ' способность убеждать', ' умение общаться с людьми', ' умение работать в команде', ' умение планировать и организовывать свой рабочий день.Уверенный пользователь ПК: MsWord', ' Excel', ' Internet']
['Умение работать с законодательством актами', ' руководящими и нормативными документами', ' работа с договорами.Знание делопроизводство', ' опытный пользователь ПК']
['Стрессоустойчивость', ' тактичность', ' эрудированность', ' самостоятельность', ' целеустремленность']
['самостоятельная', ' ответственная', ' умению решать поставленные задачи', ' аналитический склад ума. Системный подход к делу', ' умею расставлять приоритеты.Уменю работать как в команде', ' так и самостоятельно. Стремлюсь профессионально расти и развиваться.']
['Ответственно подхожу к своей работеВладение графическими редакторами Adobe Photoshop', ' Adobe Illustrator', ' Corel']
['Легко обучаема', ' исполнительность', ' работоспособность ', 'пунктуальность']
['Работоспособность', 'стрессоустойчивость', ' умение вести переговоры', ' организованность', ' ораторские навыки.']
['Работоспособность', 'стрессоустойчивость', ' умение вести переговоры', ' организованность', ' ораторские навыки.']
['Инициативность', ' коммуникабельность', ' быстрая обучаемость']
['• знания и умения построить организацию работы на основе системного подхода.• знания и умения работы с использованием компьютерной техники;• знание методики обучения', ' умения обучать и воспитывать подчиненных;результатам деятельности;• разработка и внедрение системы поощрений и наказаний сотрудников по• создание и совершенствование системы контроля за деятельностью сотрудников;• способность организации всестороннего обеспечения проводимых работ;• умение создать структурную схему предприятия', ' адекватную решаемым задачам;четкого распределения обязанностей;• умение организовать работу подчиненных на основе продуманного плана действий иоперативного планирования действий подчиненных• нацеленные на достижение конечного результата; навыки стратегического иоценки обстановки;• умение принимать решения на основе уяснения поставленной задачи и всесторонней• умение ориентироваться в сложной динамической обстановк']
['Уверенный пользователь ПК', ' ответственный', ' внимательный к деталям', ' умею работать с большими объёмами информации']
['Уверенный пользователь ПК', ' MS Word', ' Excell', ' Power Point', ' базовые знания программы 1C: Предприятие 8.2']
['Ответственный', ' знания своей работы', ' пунктуальный']
['пунктуальность', ' знание компьтера', ' умение работать в команде', ' навыки лидера и организатра']
['Обучаемость', ' стремление развиваться', ' желание работать.  ']
['ПК - опытный пользователь (Windows', ' Word', ' Excel (в т.ч. сводные таблицы)', ' Internet', ' Outlook); опыт работы с базами данных (1С: Инвестиции и др.); офисная техника.Аналитическое мышление', ' целеустремленность', ' ответственность', ' умение выполнять задачи в условиях четко установленных сроков', ' умение работать с большими объемами информации.Проф. навыки: составление финансово-аналитических отчетов по договорным отношениям организации; ежедневный учет и контроль за расходами и доходами организации; работа с бюджетами по определенным направлениям', ' в частности участие в их составлении', ' корректировке и контроль выполнения; составление графиков производства работ и оплат по ним', ' работа с актами выполненных работ и сметами к договорам; взаимодействие с заказчиками', ' подрядчиками', ' экспертными организациями; контроль выполнения проектов.']
['Владение программами- MS-Office (Word', ' Excel)', ' 1С.8 Бухгалтерия']
['Уверенный пользователь ПК.Опыт работы с:офисными приложениями (MS Word‚ MS Excel‚ MS PowerPoint', ' MS Outlook', ' ABBYY FineReader)', 'справочно-правовыми системами (Консультант плюс‚ Гарант)', 'бухгалтерскими программами (1С Предприятие 7.7 "Торговля и склад"', ' 1С Предприятие 8.3 "Бухгалтерия").']
['Ответственная', ' исполнительная', ' легкообучаемая', ' честная']
['умение работать с кассовыми аппаратами; работа с клиентами; прием товара', ' размещение на витрине', ' фасовка и т.д.; работа с документацией поставщиков и др.']
['опыт договорной работы', 'знание уголовного и гражданского законодательства', 'опыт оперативно-розыскной деятельности']
['нацеленность на результат;организаторские способности;стремление к повышению профессионального уровня', ' самосовершенствованию', ' профессиональному росту', ' развитию;творческий подход к поиску способов выполнения поставленных задач;умение работать в команде;']
['Уверенный пользователь ПК;Знание программ (Microsoft Office', ' 1C', ' Консультант плюс);Умение работать в команде;Владение этикой делового общения ']
['Инициативность', ' ответственность', ' исполнительность.']
['Опыт работы в сфере ведения бухгалтерского и налогового учета более 14 лет.Опыт работы в сферах: строительство', 'аренда и оптовая торговля.Опыт работы в системах ОСНО', ' УСН.Опыт постановки учета с нуля и восстановления участков бухгалтерского учета.Знание участков бухгалтерского учета: первичные документы', ' банк', ' реализация', ' основные средства', ' подотчетные лица.Развитые аналитические навыки. Умение работать с большим объемом информации.Развитые коммуникативные навыки и навыки переговоров.Опыт построения эффективных отношений со смежными подразделениями и контрагентами.Умение работать в режиме многозадачности.Внимательность и ответственность.Ориентация на результат.Уверенное владение пакетом MS Office (Word', ' Excel)', ' 1С Бухгалтерия', ' Торговля и склад 7.7', ' 8.0', ' 8.2', ' 8.3.УПП']
['Всегда пытаюсь найти решение проблемы клиента.Лучше пусть я чуть потеряю в деньгах', ' но клиент уйдет довольным.Решительная.Люблю учится', ' постоянно  занимаюсь самосовершенствованием в разных сферах', ' а особенно если время позволяет.Организованный Вижу текстуру и сочетания цветов во всем.']
['Организованность', ' Пунктуальность', ' Осведомленность', ' Преданность работе']
['Знание нормативных документов (СП', ' СНиП', ' ГОСТ и т.п.)', ' состава проекта', ' комплектования и оформления проектной и рабочей документации.']
['Активность', ' ориентация на результат', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость ']
['серьезная по отношению к работе', 'вынослива', 'трудолюбивая']
['Владею технологиями разработки и оформления презентаций', ' читаю лекции', ' обладаю ораторским мастерством', ' Электронный учёт Архивных документов Классификатор 1С.']
['Трудолюбие', ' ответственность', 'организованность']
['внимательность к деталям', ' целеустремленность', ' аккуратность;усидчивость', ' умение удерживать в памяти нужную информацию', ' аналитический склад ума;дальновидность', ' умение собирать и анализировать данные', ' аккуратность', ' нацеленность на результат;скрупулезность', ' пунктуальность', ' умение планировать и организовать рабочий процесс', ' аналитические способности']
['Деловое и профессиональное общение', ' работа с различными документами‚ текстами‚ информацией', ' уверенный пользователь ПК', ' работа со справочными правовыми системами «Консультант плюс»', ' «Гарант».']
['стремление к професиональному росту', 'умение убеждать', 'повышенная работоспособность..']
[' Навыки работы с различным лабораторным оборудованием (спектрометры', ' хроматографы и другие)подготовить пробы к анализу;отобрать растворы для проведения анализа;подготовить посуду', ' поместить реактивы;наблюдать за течением химической реакции', ' регистрировать промежуточные результаты;при необходимости провести работу на электроизмерительных приборах в соответствии с инструкцией;контролировать загазованность воздуха в рабочей зоне;Свободный пользователь ПК (Microsoft Office', ' Internet)']
['Грамотная речь', ' коммуникабельная', ' трудолюбивая', ' длброжелательное отношение к людям', 'исполнительная']
['Обучаемость', ' готовность работать в команде', ' стрессоустойчивость', ' грамотность', ' организованность', ' вежливость ']
['тактичность', ' вежливость', ' толерантность', ' повышенная работоспособность', ' целеустремленность. ']
['Владею всеми видами электроинструмента в.т.ч электродуговой сваркой', ' уверенный пользователь ПК', ' есть опыт вождения техники', ' опыт руководства людьми.']
['Наличие собственного автомобиля', ' Знание основ работы с компьютером', ' Свободная работа с компьютером', ' профессиональное занятие рыбалкой']
['Пользователь ПК', ' MS Office', ' 1с.']
['Ответственность', ' аккуратность', ' коммуникабельность']
['Опыт эксплуатации объектов недвижимости и инженерных систем любого целевого использования', ' опыт административно-хозяйственной деятельности', ' управления проектами эксплуатации и строительства', ' поддержки производства.']
['Творческое мышление', ' обучение и развитие', ' умение работать в коллективе', ' пользователь ПК', ' грамотная речь', ' способность обучать других', ' навыки межличностного общения.']
['Пунктуальность', ' трудолюбивость', ' легко обучаемость.']
['Блогер', ' автор статей для прессы и научных изданий. Отвественный', ' исполнительный', ' хороший организатор.']
['Способна работать в коллективе', ' способна к самоорганизации', ' самообразованию и самоанализу', ' способна организовать игровую и продуктивные виды деятельности детей', ' владею такими качествами', ' как эмпатия и педагогический оптимизм', ' основанный на вере в силы', ' возможности каждого ребёнка', ' в результативность развиващей и воспитательной работы. Владею ИКТ-компетенциями', ' неоходимыми и достаточными для ведения социальных сетей', ' планирования и реализации педагогической деятельности.']
['Знание MS Office (Excel', ' Word', ' Outlook);1С: Бухгалтерия', ' 1С: ЗУП', ' 1С: УПП (7.7', ' 8.2', ' 8.3);СЭД:  СБиС', ' Контур-Экстерн', ' Taxcom;Банк-клиент;Гарант', ' Консультант плюс;Кадровое делопроизводство;SAP R/3;Первичная бухгалтерская документация;РСБУ (94н)', ' ОСБУ (486-п', ' 487-п);Бухгалтерская', ' налоговая и управленческая отчетность;Управление бухгалтерией;Работа с большим объемом информации', ' умение анализировать;  Знания и опыт работы на всех участках бухгалтерии.']
['Целеустремлённость', ' аккуратность', ' оригинальность', ' внимательность и дотошность. ']
['Владение Microsoft Office( Word', ' Excel', ' Power Point', ' Visio', ' Access', ' Outlook)', ' Open Office', ' BPWin', ' Delphi. Знание ОС: MS-DOS', ' Windows', ' Linux. ']
['Ответственность', ' стремление к профессиональному росту', ' способность находить с людьми общий язык', ' аккуратность', ' коллективизм', ' требовательность', ' справедливость', ' наблюдательность']
['Формирование и реализация информационной и инновационной составляющих стратегииразвития бизнеса. Разработка ИТ-стратегии исходя из задач бизнеса;Выстраивание управления данными на принципах Data Governance;Организация системы управления проектами (не только ИТ);Системный подход к бюджетированию текущих затрат на ИТ и капитальных вложений в ИТ;Внедрение управления ИТ по стандарту ITIL', ' реорганизация блока ИТ в сервисное подразделение;Построение систем управленческого и оперативного учета (ERP', ' CRM)', ' в том числе распределенных;Внедрение ИТ-систем', ' обеспечивающих централизацию процессов управления в холдингах (в том числе бюджетные и финансовые процессы', ' управление договорами', ' документооборот', ' МТО);Внедрение систем автоматизации инжиниринга (САПР 3D', ' BIM', ' технический документооборот);Построение систем поддержки принятия решений (BI систем);Реализация масштабных ИТ-проектов', ' создание сложных программных комплексов. Большинство проектов реализованы на платформе 1С и технологиях open-source.']
['Хорошо развитая память', ' в том числе слуховая и зрительная', ' способность быстро действовать. ']
['ответственность', ' дисциплинированность', ' доведение дел до конца', ' собранность']
['Быстрая обучаемость', ' ответственная', ' организованная', ' целеустремленная', ' исполнительная. ']
['Ответственность', ' умение работать в команде', ' легко обучаюсь.']
['Способность к быстрому обучению', ' решительность', ' инициативность', ' внимательность.']
['Имею базовые знания (университетская программа*) в следующих направлениях:Электроэнергетика.Гидротехническое строительство.Строительство и проектирование гидроэлектростанций.Теоретические знания в области возобновляемых источников энергии (ВЭС', 'СЭУ и пр.)Технология строительного производстваИ др.Имею навыки работы в следующих программных комплексах: AutoCAD', ' КОМПАС-3D', ' SolidWorks', ' MS Office и др.ПОЛОЖИТЕЛЬНО ОТНОШУСЬ К ПЕРЕЕЗДАМ', ' КОМАНДИРОВКАМ И РАБОТЕ ВАХТОВЫМ МЕТОДОМ.']
['Быстро обучаемая', ' умею работать в команде и находить со всеми общий язык', ' работоспособная', ' исполнительная', ' дисциплинированная', ' вежливая.']
['Образование', ' внимание к деталям', ' умение общаться с клиентами', ' умение работать в коллективе', ' способность к обучению', ' быстрая адаптация', ' способность анализировать.  ']
['Доброжелательная', ' камуникабельная ', ' легко обучаема', ' ответственная', ' исполнительная', ' без вредных привычек ']
['ответственность', ' работоспособность', '  аккуратность']
['Внимательность', ' стрессоустойчивость', ' коммуникабельность']
['Уверенный пользователь ПК и интернет; начальные навыки Adobe Photoshop', ' Corel', '  Excel; складские программы: Домино', ' Аксапта. Навыки работы с ККМ и терминалом безналичной оплаты', ' водительские права категории B (стаж вождения более 9 лет)', ' личный автомобиль. Базовые знания английского языка.']
['Честность', ' выносливость', ' справедливость ']
[' Гтова пройти переквалификацию за свой счет. мои прфессиональные качества: ответственность', ' работоспособность', ' пунктуальность и организованность', ' способность находить с людьми общий язык', ' умение быстро ориентироваться в ситуации. ораторские навыки. могу спокойно вести диалоги с большой аудиторией. ']
['Карьеризм', ' умения брать на себя ответственность', ' решительность', ' способность правильно понимать и оценивать людей', ' нацеленность на результат']
['Открытие нового отделения', ' организация кассовой работы с нуля', ' обучение кассиров - операционистов', ' разрешение проблемных конфликтных ситуйций с клиентами банка.']
['Трудолюбие', ' пунктуальность', ' усидчивость', ' быстрая обучаемость', ' могу работать как в команде', ' так и самостоятельно.']
['Опытный пользователь ПК: MS Word', ' MS Excel', ' Power Point', ' Internet.']
['Способность к  принятию решений', ' требовательность к себе и окружающим', ' стремление к организации четкого и сбалансированного производственного процесса', ' желание в освоении своей профессии', ' стрессоустойчивость.']
['внимательность;дисциплинированность;знание Autocad; Exel; Word;знание нормативной документации (ГОСТ', ' СНиП', ' СП);ориентация на результат;ответственность;самоорганизация;самостоятельность;техническое мышление;сосредоточенность;уравновешенность;усидчивость;целеустремленность.']
['Высокий уровень Soft Skills. Обладаю хорошими аналитическими и стратегическими способностями. Благодаря большому опыту в организации', ' планировании и координации деятельности заведения при осуществлении проектов', ' разработке планов проведения рекламных и арт-мероприятий', ' работы с покупателями и большим багажом знаний в сфере проведения переговоров', ' уверен', ' что квалификация', ' которой я обладаю', ' достаточна для занятия интересующей меня должности.']
['ответственный', ' исполнительный', ' легкообучаемый']
['Инициативность', ' Ответственность', ' Дисциплинированность']
['Многолетний опыт работы в финансовой сфера', ' управление денежными средствами', ' взаимодействие с кредитными организациями. Проведение финансово-экономического анализа', ' планирование', ' контроль и исполнение БДДС', ' размещение временно свободных денежных средств', ' открытие и поддержание лимитов в банках', ' исполнение кредитных договоров', ' торгового финансирования', ' залога', ' займа', ' поручительства', ' факторинга', ' лизинга', ' гарантии; валютные операции (конверсионные операции', ' валютные переводы', ' оформление паспортов сделки', ' контроль за поступлением экспортной выручки', ' снижение расходов); банковские операции (открытие счетов в рублях и инвалюте', ' контроль за выполнением договоров', ' анализ платежных заявок', ' выставление платежных поручений)  учет и анализ поступления денежных средств; операции с ценными бумагами; оперативный учет дебиторской и кредиторской задолженности. знание  бухгалтерского учета', ' ПК', ' гражданского законодательства профессиональный пользователь Microsoft Office (Word', ' Excel', ' Power Point', ' Internet Explorer', ' Express Outlook) знание программного комплекса 1С 7.7 Производство', '8.1', ' 8.3 Бухгалтерия', ' 1С УПП  8.2', ' 1С ЗУП', '  Axapta', ' Консультант Плюс', ' Гарант', ' Банк Клиент']
['желание работать', ' развиваться и учиться', ' ответственность', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость;гибкость', ' умение адаптироваться', ' организаторские навыки;логическое мышление', ' умение выделять важное', ' профессиональное чутье', ' умение анализировать и видеть перспективу.']
['ТРУДОЛЮБИВАЯ', ' ОТВЕТСТВЕННАЯ', ' УМЕНИЕ РАБОТАТЬ  В КОЛЛЕКТИВЕ']
['Высокий профессионализм', 'умение работать в команде', ' стрессоустойчивость']
['Коммуникабельность', ' обучаемость', ' пунктуальность']
['Всегда окажусь помощь', 'честная', 'исполнительная', 'трудолюбивая.']
['Многозадачность', 'целеустремленность', 'организованность', 'стрессоустойчивость', 'активность', 'быстрая обучаемость', 'креативность', 'умение работать в команде.']
['Ответственность', ' трудолюбие', ' коммуникабельность.']
['Свободно владею ПК', ' Windows', ' MS Office', ' Программа 1С 8.2 «Зарплата и Управление Персоналом». Электронная отчётность СБИС+']
['стрессоустойчивый', ' трудоспособный', ' легкообучаемый', ' пунктуальный.']
[' Исполнительность', 'трудолюбие', ' упорство ', ' ответственное отношение к поручениям', ' интерес к изучению тонкости профессии. ']
['Порядочная', ' усидчивая', ' легкообучаемая']
['Коммуникабельная', 'тактичная', ' вежливая', ' нацеленная на результат.']
['Коммуникабельный', ' тактичность', ' умение принимать решения', ' умение выполнять задачи', ' следовать инструкциям ']
['Любовь к детям', ' трудолюбие', ' дисциплинированность', ' педагогический такт', ' грамотная речь', ' уравновешанность', ' внимательность.']
['Внималеьность', ' аккуратность', ' активность', ' высокая обучаемость.']
['Организация деятельности коллектива', ' планирование  работы', 'разработка инструкций и методических документов', ' контроль выполнения поручений']
['Оценка персонала', ' обучение персонала', ' адаптация', ' проведение собеседований', ' грамотная речь']
['Продажа', 'консультирование', 'ведение документации.Частичное знание ПК(1C', 'Word', 'Excel)', 'KKM.Владение R-Keeper', 'кассовая дисциплина.Общение и помощь с клиентами.Постоянное совершенствование навыков.']
['Владение ПК на уровне уверенного пользователя', ' электронная почта', ' MS Word', ' Excel', ' E-mail', ' специализированные программы.']
['Трудолюбие', ' дисциплинированность', ' организованность']
['дисциплинирован', 'исполнителен', 'трудолюбив']
['способность определять потребности собоседникаумение сглаживать конфликты', ' находить компромиссыоткрытость', ' доброжелательностьхорошее знание техники диалога', ' приводящее к желаемому результатуответственность за принятие решения']
['Уверенный пользователь ПК', ' программ MS', ' знание программ CRM и БИТРИКС24']
['Знание делопроизводства', ' работы с законодательными и нормативно правовыми актами', ' грамотная устная и письменная речь', ' владение оргтехникой', ' умение оперативно принимать и осуществлять решения.']
['Умение работать самостоятельно', ' исполнительность', ' целеустремленность. ']
['Добросовестна', ' исполнительна', ' ответсвенна']
['Повышенная работоспособность; исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям; тактичность', ' вежливость', ' толерантность.']
['Знание ТО и ремонта автомобилей.Опыт работы в карьере и на отсыпке дорожного полотна. Опыт работы на самосвалах "Вольво"', ' "Хино"', ' "Шакман"', ' "Шангси"', ' "Хово"', ' "Бейфан"']
['Уровень опытный пользователь', ' знание MS Office', ' работа с интернетом', ' работа с программой «С 1: предприятие»Владение оргтехникой: Сканер', ' копировальное оборудование и т.д. опыт работы с документацией. Работа с приборами аналитической лаборатории.']
['Умение работать самостоятельно', ' решительность', 'напористость', 'нацеленость на результат', 'целеустремленость', 'повышенная работоспособность.']
['Усидчивость', ' упорство', ' целеустремлённость']
['Умение работать с большими объемами информации.Высокий уровень ответственности', ' исполнительность', ' дипломатичность']
['Работа с компьютером:Опыт пользования программами: 1C', ' Adobe Photoshop', ' Adobe Premier', ' Citrix Winframe', ' Citrix XenApp', ' Citrix XenDesktop', ' Citrix XenServer', ' КонсультантПлюс', ' FL Studio 20', ' Microsoft Excel', ' Microsoft Word', ' Microsoft PowerPoint; знание языков программирования: C++', ' Python', ' умение пользоваться операционной системой Linux.']
['Умение работать в команде', ' Ответственность', ' Дисциплинированность', ' Пунктуальность']
['Знание ПК', ' офисной техники', ' 1С', ' умение быстро принимать решения', ' знание профильного законодательства', ' навыки ведения документации.']
['творческое мышление', ' работоспособность', ' умение коммуницировать', ' грамотность']
['Исполнительность', ' внимательность', ' склонность к анализу и выстраиванию системы', ' гибкость в работе с людьми', ' стрессоустойчивость.']
['Ответственность', ' коммуникабельность.', 'нацеленность на результат ']
['исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям;  умение работать самостоятельно. Напористость', ' нацеленность на результат;  тактичность. ']
['Ответственен', ' пунктуален', ' эмоционально устойчив', ' быстро учусь новому.Имеются водительские права категории В.']
['умеет работать с коллективом', '  исполнительная', '  организованная']
['Внимательная', ' пунктуальная', ' общительная', ' ответственная', ' коммуникативная', ' доброжелательная']
['Наличие водительской категории А', ' В', ' С', ' D', ' Е; водительский стаж 25 лет; аккуратное вождение; опыт работы водителем экспедитором; хорошее знание дорог области и России; самостоятельный ремонт автомобиля', ' знание электроники; знание и опыт работы с сопроводительными документами; знание ПДД; отсутствие нарушений и аварийных инцидентов; навыки по ремонту автомобиля; опыт ремонта двигателя грузового и легкового автомобилей; отличные коммуникативные навыки; готовность к ненормированному графику.']
['Быстрое', ' качественное проведение и интерпретация результатов анализов', ' умение анализировать динамику лечения после получения повторных исследований. Присвоена высшая квалификационная категория по специальности "лабораторная диагностика"']
['Навыки в эксплуатации современных инженерных систем зданий класса "А" и "В+" свыше 100000 кв.м.', ' навыки эксплуатации вентиляции и кондиционирования', ' сплит-систем', ' ТВС и водоотведения', ' ВЗУ', ' ИТП', ' ЦТП', ' теплотехники и газовых котлов', ' эксплуатация КНС: ОСК электротехнических устройств ИБП', ' ГРЩ и дизельных генераторов. Эксплуатация лифтов и эскалаторов. Приемка и ввод в эксплуатацию оборудования и объектов. Работа с арендаторами', ' собственником здания и государственными органами надзора: МЧС', ' Российский технический надзор', ' природный надзор. Ведение внутренней документации и отчетов. Создание службы эксплуатации. Управление и контроль работ ППО и ППР. Заключение договоров с подрядными организациями. Подготовка и контроль исполнения бюджета. Работа с чертежами и технической документацией. Ведение документов по охране труда и (ТБ). Уверенный пользователь ПК- Word', ' XL', ' AutoCAD (чтение) и офисная техника. Опыт устранение неполадок', 'аварийных ситуаций своими руками по всем направлениям эксплуатации. Водительское удостоверение "А" "В".Порядочный', ' ответственный', ' без вредных привычек.']
['Коммуникабельный', ' исполнительный', ' ответственный подход к работе!Люблю и умею работать в команде.']
['Профессиональные навыки:1. Владение машинописью.2. Водительские права категории В. Стаж вождения более 4 лет.3. Владение английским языком.4. Владение навыками работы в правовых поисковых система ГАРАНТ и Консультант плюс.5. Уверенный пользователь ПК. Пакет программ Microsoft Office(Excel', ' Word', ' Power Point', ' Outlook)6. Уверенный пользователь систем бронирования SABRE SONIC SYSTEM и LYASON.']
['Большой стаж работы', ' знание основных правовых актов', ' санитарных правил в сфере здравоохранения']
['1С', 'стандартные программы', 'работа с документацией']
['Трудолюбие', ' пунктуальнный', ' легко обущаемый.']
['коммуникабельность', 'ответственность', 'терпеливость', 'деликатность', 'тактичность', 'стрессоустойчивость...']
['На уровне опытного пользователя (офисные программы', ' 1С- предприятие 8.3', ' ЗУП', ' клиент-банк', ' программы сдачи электронной отчетности в ПФР', ' ИФНС', ' ФСС', ' статистика)']
['Трудолюбие', ' отвественность', ' повышение и стремление своего профессионального уровня']
['Коммуникабельность', ' стрессоустоустойчивость', ' выполнение работы на 100%! ']
['- уверенный пользователь ПК - Microsoft Office (Word', ' Excel', ' Power Point)', ' 1C: Бухгалтерия;- опыт работы с большими массивами данных']
['Люблю преподавать', ' рассказывать людям истории', 'любую полезную информацию в целом', ' а также учавствовать в творчесской деятельности', ' выступать на мероприятиях', ' приносить людям радость.']
['Аналитическое мышление', ' стремление к профессиональному росту', ' пунктуальность', ' стрессоустойчивость']
['стрессоустойчивость', ' коммуникативные навыки', ' организаторские сопособности', ' быстрая обучаемость', ' исполнительность']
['Знание механики', ' пневматики', ' гидравлики', ' КИПиА', ' электотехники.Базовые знания Электроники.Опыт выполнения сантехнических', ' слесарных', ' столярных работ и монтажа окон ПВХ.']
['Опыт руководящей работы и организации процессов "с нуля". Высокие навыки в поиске информации', ' составлении договоров', ' писем и иной документации. Опыт участия в судебных мероприятиях', ' в том числе дистанционно - через систему "Электронное правосудие". Опыт работы с контрагентами\xa0и контролирующими органами разного уровня компетенций. Уверенный пользователь компьютерной и офисной техникой. Наличие полезных контактов в г. Качканар.']
['Стремление к профессиональному росту', ' способность находить с людьми общий язык', ' повышеная работоспособность. ']
['Исполнительный ', 'обучаемый ', 'аналитический склад ума', 'деловая этика  ', 'способен принимать нестандартные решения', 'высокая степень ответственности', 'стрессоустойчив', 'коммуникабелен', 'умею работать в команде ', 'обязателен', 'креативен', 'нацелен на результат.']
['Знание налогового', ' гражданского', ' трудового законодательстваОпытный пользователь ПК: MS Office: Word', ' Excel', '«1С: Зарплата и кадры »', ' «1С: Предприятие»8.3', ' «1С:УНФ 8', '3»', ' Bitrix', ' программы банк-клиент', ' Консультант + и др.Опыт внедрения продуктов 1С на предприятии']
['Грамотность', ' урегулирование конфликтов', ' работа с большим объемом информации', ' исполнение личных поручений руководителя', ' пользователь ПК', ' умение планировать', 'работа с документами', ' работа с оргтехникой', ' делопроизводство', ' электронный документооборот', ' высокая скорость печати']
['Гибкость мышления', ' быстрая обучаемость', ' внимание к деталям']
['Все участки бухгалтерского учета бюджетной организации.Компьютерные навыки:Microsoft Office', ' Парус 7', ' Парус 10', ' 1С 8', ' Правовые информационные системы "Консультант+"', ' "Гарант"', ' "Контур-Экстерн"', ' ЭБ МФ России.']
['Дисциплинированность', 'усидчивость', 'самостоятельность в принятии отдельных решений']
['пунктуальный', ' стрессоустойчивый', ' трудолюбивый']
['Исполнительная', 'имеются навыки владения компьютером', 'грамотное общение']
['Уверенный пользователь ПК (Word', 'Exsel)', 'знание программы 1С Бухгалтерия']
['знания программ компас-график', ' Компас 3D', ' Кортэс']
['Аналитическое мышление', ' стремление к профессиональному росту', ' стресоустойчивость', ' работоспособность', ' предприимчивость.']
['Легко обучаюсь', ' не конфликтный', ' направлен на результат']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F']
['● Наличие образования и опыт работы по соответствующей специальности.● Навыки в проведении подсчетов', ' масштабирования.● Знание основ ряда естественнонаучных дисциплин.● Знание ПК', ' программ Credo', ' MapInfo', 'AutoCAD.● Умение проводить работы на специализированной исследовательской аппаратуре']
['Самостоятельная', ' стрессоустойчивая', ' умение работать в команде', ' внимательность', ' креативность ']
['Ответственная', 'понктуальная', 'вниматенльная.С руководством не позволяю себе лишнего ', 'уважение и понимания своей должности присутствует .']
['Мое хобби:- Занятие спортом (плавание);- Занятие аэрографией;- ВолейболМой личный опыт:- Большой обзор знаний по ПК', ' интернету.- Отлично владею такими программами как: Photoshop', ' AutoCad', ' SketshUP', ' Lumion', 'CorelDRAW и многими другими для проектирования', ' так и для графического дизайна.- Умение сделать макет в ручном виде']
['уверенный пользователь ПК (1С8.2', ' 8.3', ' клиент банк', ' Гарант', ' Консультант', ' MS Office', ' Word', ' Excel', ' Internet)', '  отличное знание оргтехники', ' мини-АТС и т.д.']
['1С', ' SAP', ' Windows Office']
['знания', ' опыт и таланты', ' которые позволят выполнять должностные обязанности. ']
['Усидчивая', ' исполнительная', ' организованная.']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная умение принимать решения;любовь к планированию;ораторское мастерство;умение формулировать свои мысли;']
['Ответственность', ' пунктуальность', ' отзывчивость', ' мобильность', ' профессианолизм']
['Уверенный пользователь компьютера — Microsoft Office', ' Internet Explorer и др. офисные программы', ' 1С-предприятие', ' КОМПАС', ' AutoCAD', ' SolidWorks', ' nanoCAD', ' Mathcad.']
['Имею опыт работы в:Организаторской деятельностиВедении переговоров с художниками', 'фотографамиСоставлении расписания творческих активностей на месяцПоиске площадок для мероприятий (кафе', ' рестораны', ' студии)Разработке и реализации мастер-классов по рисованиюКонтроль проведения частных арт-вечеринок (корпоративы', ' тимбилдинги', ' дни рождения)Подбор материала для каждого из мастер-классовКонтроль реализации всех этапов проекта.Продвижение проекта в социальных сетяхДизайн афиш для соц сетей в программах Photoshop и IllustratorФотографирование всего мероприятия', ' ретушь фотографийВидеосъемка мастер-класса', ' создание небольших видеороликов для InstagramЧеткое соблюдение установленных таймингов.Знаю:-Основы живописи-Умею рисовать различными материалами-Графические программы Adobe Photoshop', ' Illustrator-Основы полиграфического дизайна']
['Хорошие коммуникативные навыки', ' аналитический склад ума', ' целеустремленность', ' ориентированность на результат']
['Работа с компьютером', ' Знание бухгалтерских программ', ' Вождение автомобиля', ' "1С"']
['Умение работать в команде', ' легко адаптируюсь к месту работы', ' способна к самообучению']
['Ответственная', ' исполнительная ', 'пунктуальная']
['Способный', ' ответственный', 'быстро обучаемый', 'разносторонний.']
['Стаж вождения с 2005 года', ' аккуратное вождение', ' знание пдд', 'бережное отношение к автомобилю.']
['Опытный пользователь ПК : MS World', ' MS Excel', ' Internet', ' владение оргтехникой', ' знание кассовой дисциплины', ' навыки активных прямых продаж. ']
['Умение быстро овладеть новыми областями знаний', ' готов к обучению в различных сферах', ' коммуникабельный', ' целеустремленный', ' умею и готов работать в команде.']
['Владею навыками работы с геодезическими приборами Нивелир', ' Теодолит', ' Тахеометр', ' GNSS приемниками. Владею навыками работы с компьютерными программами Exel', ' Word', ' AutoCad', ' Credo.']
['Знание программ AutoCAD и Estimate', ' уверенный пользователь ПК', ' знание СНиПов и умение читать техническую документацию.']
['За продолжительную безупречную службу неоднократно поощрялся начальником таможни', ' руководителем Центрального таможенного управления', ' руководителем Федеральной таможенной службы России.за личный вклад в экономическую безопасность государства награжден почетным нагрудным знаком «Отличник таможенной службы».']
['Доброжелательная', ' отзывчивая', ' внимательная']
['опытный пользователь ПК', ' Microsoft office', ' знание банковских програм Abby', ' Сэодо', ' sap']
['Исполнительность', ' находчивость', ' организованность', 'трудолюбие.']
['Дисциплина', ' нацеленность на результат', ' способность к анализу и самостоятельной работе', ' готовность овладевать новыми знаниями']
['Быстрая адаптация к новым информационным системам', ' быстрая обучаемость', ' грамотность', ' навыки успешного взаимодействия с клиентами', ' умене вести деловую переписку', ' умение убеждать']
['имеется опыт работы на производстве. Могу руководить бригадой', ' участком', ' цехом']
['ответственность', ' целеустремлённость', ' желание и способность учиться новому', ' дисциплинированность']
['Аналитические способности', ' вдумчивость', ' компетентность.']
['Знание программы 1С', ' MS Outlook', ' MS Excel', ' MS Word']
['целеустремлённая', ' активная', ' легко обучаемая']
['Владение поварскими навыками (знание мер', ' умение быстро и точно определять нужное количество жидкости', ' сыпучих продуктов', ' специй', ' температурных режимов и т.д.);Умение разбираться в качестве и свежести продуктов;Владение технологией быстрого приготовления блюд;Знание санитарно-гигиенических норм в местах общественного питания;          Базовые знания работы с компьютером.']
['- Свиделельство «Оператор ЭВМ» - Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' Microsoft PowerPoint', ' . Microsoft Outlook (2010) и САПР Компас 3D', ' SAP', ' 1С:Предприятие 8- Элекромонтажник РЭА 3 разрядИностранный язык: Английский', ' в т.ч. техническая документация.Водительские права: категория «В»', ' автомобиль в наличии.Медицинская книжка на продовольственные товары.']
['Знание Трудового Кодекса', ' этики делового общения', ' конституции РФ', ' основ делопроизводства', ' порядка работы со служебной информацией. Компьютерные навыки:навыки администрирования серверов на базе ОС Windows', 'базовые знания SQL', ' профессиональное знание операционных систем семейства Windows', ' приложений', ' телефонии', ' знание Windows Server 2003-2008', ' навыки диагностики аппаратных', ' программных и сетевых проблем и их устранения', ' Знание компьютерного «железа»', ' отличное знание ПК Опытный пользователь ПК', ' хорошие знания ОС Windows', ' сети', ' пакета офисных приложений (Word', ' Excel и др.)', ' 1С', ' и очень многих других программ', ' быстрое осваивание новых программ', ' хорошее знание Интернет. Знание информационной безопасности.']
['Грамотный пользователь ПК', ' работа с интернетом и электронной почтой', ' работа с орг.техникой', ' работа с программами Клиент-Банк', ' Бизнес-Пак', ' Супер Окна и Скиф для расчета конструкций.']
['легко обучаемая', ' исполнительная', ' пунктуальная.']
['Разработка котлованов ', ' траншей . Вырезка грунта ', ' снос зданий и сооружений. Работа с навесным оборудованием . ТО техники. ']
['Коммуникабельна', 'ответственна', 'аккуратна.']
['Умение работать в режиме многозадачности', ' внимательность к деталям', ' готовность самостоятельно принимать решения', ' умение работать в команде', ' стремление к профессиональному развитию', ' инициативность', ' работоспособность', '  аккуратность', ' трудолюбие']
['стрессоустойчивость', ' нацеленность на результат', ' работоспособность']
['ответственность', ' обязательность', ' инициативность']
['Знание делопроизводства', ' Работа с компьютером', ' "1С"Свободное владение стандартных программ.']
['Аккуратная', ' ответственная', ' легкообучаемая. Умение работать с технологическими картами.']
['Коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' быстрая обучаемость.']
['Надежность', ' усидчивость', '', ' анализ проблем и их решения', ' способность приспосабливаться к условиям ']
['Быстрая обучаемость', 'внимательность', 'высокая работоспособность.']
['грамотность устной и письменной речи', ' уверенный пользователь ПК', ' умение работать в команде']
['Повышенная работоспособность', ' трудолюбие', ' комуникабельность', ' дисциплинированность', ' организованность', ' ']
['Навыки работы с компьютером : 1С', ' Microsoft Office', ' Axapta', ' Internet и другие программыУправление персоналомПланирование закупокРабота с поставщикамиОрганизация выставокПродвижение товараВедение соц.сетейНавыки smm-специалиста']
['1с программа', ' Word', 'Office', 'excel']
['Навыки работы с ПК', ' Microsoft office', ' Adobe illustrator', ' Photoshop', ' 3ds max. Работа с измерительными аналитическими приборами. Ведение отчётности и работа с документацией.']
['Стремление к профессиональному росту', ' повышенная работоспособность', ' аналитическое мышление.Ориентация на результат и быстрая обучаемость']
['Трудолюбие', ' работоспособность', ' дисциплинированость', ' организованность. ']
['Владение Microsoft Word', ' Excel', ' 1С:Предприятие 8.3-начальный уровень. ']
['- уверенный пользователь офисного пакета;- знание технических характеристик', ' режимов работ и правил технической эксплуатации энергоустановок;- навыки работы с технической документацией', ' чтение чертежей', ' схем и т. д..']
['внутреннее производственное взаимодействие по текущим вопросам темы (проекта);взаимодействие с контрагентами по вопросам договорной и технической документации', ' срокам', ' финансовым вопросам;работа с нормативно технической документацией', ' ГОСТами', ' ЕСКД;взаимодействие с государственными контролирующими и надзорными органами;работа по сертификации и лицензированию;консультации специалистов предприятия и клиентов;опыт взаимодействия с клиентами', ' анализ потребностей', ' диагностика по вопросам формирования необходимых для потребителя систем;продажи правовых систем', ' сопровождение и обеспечение клиентов бухгалтерской документацией;обучение работе с СПС.']
['Исолнительный', 'коммуникабельный', 'аккуратный', 'внимательный', 'трудолюбивый']
['Готов к новым знаниям', ' склонен к анализу', ' выполняю все поручения в срок.']
['Целеустремленная', ' ответственная', ' коммуникабельная', ' энергичная', ' умению работать в режиме многозадачности']
['Умею и ценю свой труд ', '  соблюдаю все законы и приказы работадателя в рамках закона', ' умею работать в условиях многозадачности', ' умею выходить из любой ситуации ', ' выбрав верное решение', ' трудолюбив', ' чистоплотен', ' спокоен', ' усидчив']
['Ответственен', ' пунктуален', ' дисциплинирован.']
['Знание программ 1С Бухгалтерия', ' Торговля и склад', ' Зарплата и кадры до обновления последних версий.Уверенный пользователь ПК', ' Интернет', ' офисная оргтехника']
['Быстро обучаемость', ' сосредоточенность', ' внимательность', '.']
['Консультация клиентов по кредитным продуктам банка; первичная оценка кредитоспособности заёмщика; оформление кредита; ведение банковской документации; мониторинг конкурентов по кредитным продуктам; внесение рекомендаций по выставлению своих кредитов для конкурентоспособности; развитие POS-точек (повышение уровня продаж', ' улучшение позиционирования бренда); работа с пластиковыми картами; аренда сейфовых ячеек; работа с VIP-клиентами; привлечение VIP-клиентов; привлечение компаний на зарплатные проекты; создание команды и наставничество; ипотечное кредитование: аккредитация застройщиков', ' сопровождение заявок.']
['Вязка арматуры сложных конструкций ', ' выставлениеопалубки ', ' заливка бетона ', ' разбор опалубки ', ' монтаж и демонтаж железобетонныхконструкций . Работа с нивелиром . Работа с пневмо и электро инструментами .']
['Навыки работы с документами', ' договорами', ' работа в Word', ' Excel.']
['выносливость', ' ответственность', ' дисциплинированность.']
['Применение знаний и опыта в соответствии с исполняемыми в будущем должностными обязанностями.Уверенный пользователь ПК', ' MS Office', ' программ «Консультант Плюс»', ' электронный документооборот. Офисное оборудование (факс', ' модем', ' сервер', ' копировальные аппараты)', ' работа в Интернете.']
['Слесарь подвижного состава 5 разряд', 'слесарь металлоконструкций', 'слесарь - ремонтник 4 разряд', 'водитель 3 класс', 'монтажник', 'стропальщик', 'отделочные работы', 'фасады.']
['Обучаемость', ' Целеустремленность', ' Дисциплинированность', ' Коммуникабельность']
['Владение компьютером на уровне пользователя', ' приготовление напитков', ' обслуживание клиентов']
['подготовка планов проверок и ремонта оборудования;контроль состояния защитных устройств механического оборудования', ' зданий и сооружений цеха;установка', ' настройка режимов нового оборудования', ' модернизация и замена малоэффективного оборудования', ' техническое руководство смазочно–эмульсионным хозяйством;учет ресурсов оборудования', ' анализ причин преждевременного износа;руководство командой', ' обеспечение техники безопасности работ.']
['творческий подход к работе', ' легко обучаемый', ' умение работать в команд.']
['Легко обучаема.Нацелена на профессиональное развитие.Навыки работы в программах "Консультант +" ', '"Гарант".Составление исков', ' жалоб', ' ходатайств.Гибкость', ' умение адаптироваться', ' организаторские и ораторские способности.Навыки работы в программе "1С: Зарплата и управление персоналом".Знание документооборота', ' навыки работы в программе "АС СЭД"', ' отправка корреспонденции', ' работа с кадровыми документами. ']
['Программы: MS Office', ' Mikrosoft Word', ' Internet', ' Компас — 3 D - уверенный пользователь; уверенное чтение чертежей;Иностранный язык – английский (базовый уровень).']
['Ответственный', ' пунктуальный', ' трудолюбивый']
['точность и объективность', ' самоконтроль', ' самоорганизованность', ' навык быстрого поика информации и работы со словарем']
['Быстрая обучаемость', ' ответственность', ' пунктуальность', ' стремление к совершенствованию']
['Вежливость и доброжелательность', 'стрессоустойчивость', ' дисциплинированность']
['пунктуальность', ' коммуникабельность', ' повышенная работоспособность', ' внимательность', ' умение сглаживать конфликты']
['владение 1С', ' Камин 3', '5', ' ЗИК', ' СБИС', ' Контур', ' сбербанк онллайн']
['Уверенный пользователь графических редакторов "Компас 3D"', ' CATIA', ' в том числе и 3D-моделирование', ' CorelDRAW', ' программы пакета MS Office.Знание ЕСКД.']
['Коммуникабельность', ' Целеустремлённость', ' Ответственность', ' Обучаемость', ' Стрессоустойчивость', ' пунктуальность', ' ответственность', ' внимательность.']
['Исполнительность', ' тактичность', ' целеустремленность', 'пунктуальность.']
['Ответственна', ' трудолюбива', ' быстро обучаема']
['Склонность к сопереживанию', ' интерес к людям', ' рефлексия', ' умение признавать ошибки', ' коммуникабельность.']
['Опытный пользователь ПК: MS Word', ' MS Excel', ' Internet', ' «Консультант Плюс»', ' работы в системе электронного документооборота', ' знание основ делопроизводства', ' опыт работы с большим объемом документов']
['Уверенный пользователь ПК', ' офисной техники.Знание программ MS Office', ' Компас', ' «1С:Бухгалтерия 8»', ' КИС.']
['уверенный пользователь ПК', ' знание Internet', ' Photoshop', ' Word', ' Exel', ' профессиональная разработка дизайна для баннеров', ' листовок', ' визиток', ' вывесок и др.', ' обработка цифровых фотографий', ' печать и реставрация.']
['умение работать самостоятельно; решительность; напористость', ' нацеленность на результат; коммуникативные навыки; целеустремленность; организаторские способности; быстрая реакция', ' повышенная работоспособность;']
['стаж работы более 5 лет электрогазосварщиком', ' наличие накс с\\к на п\\а', ' опыт в сборке металлоконструкций', ' умение читать чертежи']
['продвинутый пользователь пк ', ' быстрая обучаемость ', ' принятие решений . ']
['"1С"', ' Работа с компьютеромУверенный пользователь офисных программ', ' интернет', ' работа с офисной техникой. Знание правил делового этикета', ' правил делового общения.']
['Обучаемость', ' ответственность', ' аккуратность.']
['Легко обучаема', ' обязательна в работе', ' стремление к развитию и профессиональному росту']
['Есть опыт работы на зимниках', '(лесовозы', 'бензовозы', 'автобусы)']
['владение языками: русский', ' английский', ' татарский;знание ПК', ' (офисные программы)', ' интернет;умение работать с большим объёмом информации в короткие сроки.']
['Исполнительность', 'пунктуальность', 'умение работать в команде']
['Стремление к повышению профессионального уровня', ' самосовершенствованию', ' профессиональному росту', ' развитию; творческий подход к поиску способов выполнения поставленных задач']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;']
['быстрая обучаемость;высокая работоспособность дисциплинированность исполнительность;организованность;ответственность;стремление к повышению профессионального уровня', ' самосовершенствованию', ' профессиональному росту', ' развитию;умение работать в команде.']
['Опыт управления людьми', ' - Организаторские способности', ' - Умение планировать и прогнозировать', '- Успешное ведение переговоров с заказчиками', ' инвесторами', ' поставщиками', '- Способность принимать адекватные управленческие решения и эффективно действовать в условиях экономического кризиса', ' - Опытный пользователь ПК.']
['Трудолюбие', ' усердие', ' ответственный. ']
['Высокая работоспособность', ' обучаемость', ' дисциплинированность', ' исполнительность']
['Активная жизненная позиция', ' аналитический склад ума', ' быстрая обучаемость', ' целеустремленность', ' настойчивость', ' организаторские способности', ' стрессоустойчивость', ' умение работать в команде‚ управлять командой и добиваться нужных результатов', ' инициативность', ' коммуникабельность', ' креативность', ' лидерство', ' логическое мышление', ' отзывчивость', ' ответственность', ' способность к самостоятельному принятию решений', ' стремление к самореализации и успеху', ' требовательность.']
['знание кассовой дисциплины;умение работать с денежными средствами: учет', ' хранение', ' инкассация;умение работать с кассовым аппаратом;активность;вежливость;внимательность;дисциплинированность;доброжелательность;коммуникабельность;оперативность;ответственность;сосредоточенность;стрессоустойчивость;эмоциональная устойчивость;энергичность.']
['Имею аналитический склад ума', ' легко воспринимаю новый материал', 'Умею работать в командеЦелеустремленная', ' внимательная  и ответственная.Хорошо развито чувство эмпатии', ' нацеленная на работу и ее результат.']
['Умение работать с офисной оргтехникой', ' факс принтер', ' ксерокс. Умение работать с конфиденциальной информацией. Продвинутый пользователь ПК', ' компьютерных программ Microsoft Word', ' Excel', ' Outlook и другие программы работы с электронной почтой. Навыки работы с правовой системой Консультант Плюс.']
['усидчевость', ' стрессоустойчивость', ' коммуникабельность']
['способность находить с людьми общий язык;умение быстро ориентироваться в ситуации;креативность;умение работать в команде;стремление к повышению профессионального уровня', ' самосовершенствованию', ' профессиональному росту', ' развитию;трудолюбие;высокая работоспособность;быстрая обучаемость.']
['-аналитические способности;-быстрая обучаемость;-высокая работоспособность;-нацеленность на результат;-стремление к повешению профессионального уровня', ' самосовепршенствованию', ' профессиональному росту', ' развитию.']
['Аналитический склад ума', ' инициативность', ' нацеленность на результат', ' стрессоустойчивость', ' умение убеждать.']
['Ответственность', ' исполнительность', ' внимательность', ' обучаемость', ' стрессоустойчивость.']
['трудолюбива', ' коммуникабельна', ' пунктуальна']
['Добросовестность', ' трудолюбие', ' работоспособность', ' дисциплинированность', ' ответственность.']
['44-ФЗ', ' 223-ФЗ', ' ЕИС', ' ЭТП', ' WORD. EXELБолшой опыт коммерческой деятельности']
['Готова обучаться и прибретать новый опыт и знания', '  стремлюсь к проффесиональному и личному росту', ' нацелена на результат', ' обучаюсь быстро']
['Навыки работы в программах: MS Office', ' Microsoft Visual Studio', ' 1С Знание языков программирования: C#', ' PHP Навыки работы СУБД MS Access', ' MS SQL Server', ' MySQL']
['отвественность', ' стабильность', ' готов к обучению и развитию.']
['Уверенный пользователь Пк;  Знание основных офисных программ ( 1С', ' Excel‚ Word', ' Оutlook', ' internet и др.)', ' владение оргтехникой (копир', ' сканер', ' принтер', ' факс); грамотная речь и письмо.']
['Коммуникабельность', ' ответственность', ' быстрое усвоение информации.']
['Знание ПК: 1С (склад', ' бухгалтерия', ' касса) и прикладных программ.Проектирование и сопровождение систем энергоснабжения', ' комплексных систем безопасности и коммуникационных систем объектов', ' выбор наиболее оптимальных технических и экономических решений их реализации.  Оформление и ведение рабочей', ' исполнительной', ' финансовой', '  технической отчетной документации', ' организация работы производственно технических  структур подразделений в рамках зоны ответственности. Организация связи и взаимодействия структурных подразделений заказчика', ' исполнителя и контролирующих органов.  Консолидация  работы со структурными подразделениями администрации города и края.Умение организовать и реализовать текущие и планируемые задачи', ' сформировать административный и технический персонал']
['Пунктуальная', ' стрессоустойчивая', ' легко обучаемая', ' внимательная.']
['Знание законодательных документов в сфере бухгалтерии.Уверенный пользователь ПК', 'знание офисной техники', 'программы 1С.']
['- к себе требователен', ' спокоен', ' на замечания реагирую адекватно', ' опыт работы в больших коллективах.']
['- Опыт работы врачом участковы терапевтом 4 года.- Наличие сертификата по специальности "Общая врачебная практика".- Умение ориентироваться в любых ситуациях и принимать самостоятельные решения.- Владение современными принципами и методиками диагностики и лечения заболеваний.- Опыт приема пациентов с заболеваниями легких', ' ЖКТ', ' почек.- Уверенный пользователь ПК']
['Уверенный пользователь ПК', ' опыт работы с большим количеством информации', ' опыт ведения переговоров', ' опыт управления людьми', ' опыт стратегического планирования', ' грамотная устная и письменная речь', ' умение быстро и самостоятельно принимать решения', ' знание специализированных программ', ' умение работать с базовыми программами MS Office (Access', ' Excel', ' Power Point', ' Word', ' WordPad', ' Visio)', ' графическими редакторами (Picture Manager', ' CorelDRAW)', ' со справочно-правовыми системами (Гарант', ' Консультант Плюс)', ' программами для отправки-получения электронной корреспонденции (Outlook Express)', ' быстро искать необходимую информацию в интернете', ' работать с различными браузерами (Opera', ' Firefox', ' Chrome', ' Amigo', ' Internet Explorer', ' Яндекс.Браузер и тд)', ' знание особенностей операционной системы Windows', ' печать', ' сканирование', ' копирование документов']
['Пунктуальность', ' Работа с компьютером', ' Ответственность', ' Дисциплинированность']
['Настойчива в достижении требуемых результатов', ' умею работать с большим объемом информации', ' постоянное самообразование и нацеленность на личностный рост']
['быстро привыкаю к новому виду техники', 'переобучаем', 'хорошо владею рулем.']
['Общение с людьми', ' навыки продаж (знание схемы продаж)', ' работа с кассой', ' знание офисных программ: ворд', ' эксель', ' 1С; владение офисной техникой', ' обработка заявок/претензий/запросов', ' предоставление качественного сервиса', ' поддержание чистоты на рабочем месте']
['Трудолюбие', ' целеустремленность и нацеленность на результат', ' аналитические способности', ' решительность', ' ответственность', ' умение адаптироваться', ' дисциплинированность.']
['Исполнительность', 'умение выполнять задачи', 'умение следовать инструкциям', ' тактичность ', ' вежливость ']
['Работа с компьютером', ' "1С"', ' Exel', ' Word.']
['- 1с- Microsoft office - CorellDraw', ' Photoshop- Ведение блога в сети инстаграм', ' youtube']
['ПРОФЕССИОНАЛЬНО ВЛАДЕЮ ИГРОЙ НА ПИАНИНО И ЛЮБОМ КЛАССЕ СИНТЕЗАТОРА', ' А ТАКЖЕ УВРЕННЫЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ПК ИДРУГОЙ НЕОБХОДИМОЙ ЭЛЕКТРОННОЙ ТЕХНИКОЙ ДЛЯ ЗАНЯТИЯ С ДОШКОЛЬНИКАМИВЛАДЕЮ ЭМОЦИОНАЛЬНОЙ УСТОЙЧИВОСТЬЮ', ' ТЕРПЕНИЕМ', ' ВНИМАТЕЛЬНОСТЬЮОБЩИЙ ОПЫТ РАБОТЫ В ДОУ 8 ЛЕТ']
['Знание программ Word', ' Excel', ' Outlook', ' Shellter', ' R-keeper', ' АЙКО']
['Творческое мышление', ' умение находить общий язык', ' внимание к деталям.']
['Внимательность', ' организованность', ' обучаемость.']
['1 С', ' интернет уверенный пользователь', ' большое желание работать']
['Трудолюбие', ' гибкость', ' коммуникабельность', ' находчивость', ' внимательность', ' умение работать в команде', ' пунктуальность', ' самостоятельность', ' умение адаптироваться', ' творческий подход', ' аккуратность', ' знание алгоритмов работы.']
['Word', ' Excel. Есть успешный опыт работы в торговле (личные продажи). Опыт работы с людьми', ' грамотная речь', ' умение разрешать конфликтные ситуации', ' ориентированность на покупателя. Опыт работы администратором.']
['Уверенный пользователь ПК', ' навыки претензионно-исковой работы', ' заключение договоров', ' информирование в правовой деятельности', ' теоритические и практические знания в профессиональной деятельности. ']
['всегда довожу работу до конца', ' стремление к качеству работы', ' внимательность']
['грамотная речь', ' дикция', ' интонация', ' навыки ведения интервью']
['Уверенный пользователь ПК', ' MS Office', ' 1C 7.7 и 1С 8.2']
['Пунктуальна', ' готова к обучению/переобучению', ' ответственна.']
['Стрессоустойчивость', ' высокая обучаемость', ' стремление к профессиональному и карьерному росту', ' хорошо развиты лидерские и управленческие качества']
['Свободная работа с компьютером. HTML 5', ' CSS 3', ' Flex', ' Sass', ' Bootstrap 4', ' JavaScript', ' jQuery', ' GitАдаптивная верстка. Кроссбраузерная верстка. Не сдаюсь в случае сложной задачи.При возникновении трудностей всегда нахожу информацию в Google или на Stack Overflow.Работаю на результат.']
['- Навыки управления временем', '- Умение принимать решение', '- Умение решать проблемы', '- Навыки личностного общения- Эффективные навыки слушания', '- Навыки обслуживания клиентов.']
['Опыт работы в области таможенного оформления и классификации товаров (4 года и 4 месяца)', ' определение мер тарифного и нетарифного регулирования', ' исчисление таможенных платежей', ' работа с ИНКОТЕРМС 2010', ' знание таможенного законодательства ЕАЭС', ' уверенный пользователь ПК (Word', ' Еxcel). ']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание Microsoft Office', ' Outlook', ' знание 1 С 8.2']
['Грамотная речь', ' презентабельная внешность ', ' коммуникабельность', ' ответственность‚ исполнительность', ' многозадачность', ' стрессоустойчивость', ' обучаемость', ' внимательность', ' аккуратность', ' доброжелательность', ' умение работать в команде.']
['Умение целесообразно организовать рабочий день', ' своевременное выполнение поставленных задач', ' стремление к самообразованию и обучению']
['умею обучать сотрудников', ' являюсь хорошим наставником', ' могу сотздать здоровую атмосферу в команде', ' не боюсь брать на себя ответственность', ' работаю в режиме многозначности. Стессоустойчива']
['ответственность', ' исполнительность', ' умение работать в команде.']
['Компас 3D', ' AutoCad', ' SolidWorks', ' T-Flex. APM WinMachine', ' APM Structure 3D', ' Autodesk Inventor', ' Unigraphics NX ВизуализацияПрограммирование Delphi', ' Visual Studio 2010(C', ' C++', ' C#) Базы данных MS MySQL', ' Access', ' BDE Administrator Oracle Pl/SQL OpenGLОсновы платформы 1С: Предприятие 8']
['- работа с компьютерными программами разных профилей в разных ОС (Windows', ' Linux', ' Mac OS)- устный и письменный переводы- редактирование текстов- обновление сайтов- основы ведения бухгалтерии- поддержание работы офиса- приём посетителей- консультация клиентов и помощь в выборе подходящего решения']
['отвественность', ' высокие коммуникативные навыки', ' исполнительность']
['Аккуратен', ' трудолюбив', ' дисциплинирован', ' полностью отдаюсь работе ']
['Знание ассортимента электроинструментов', ' сантехнических', ' слесарных и плотницких инструментов; отделочных и строительных материалов; метизов.']
['Опыт организация продаж банковских продуктов и услуг', 'мониторинг и контроль показателей продаж', '', ' умение работать со «сложными» клиентами', ' умение работы с персоналом: подбор', ' адаптация', ' мотивация сотрудников', ' опытный пользователь ПК']
['Владение программами: CorelDRAW', ' Adobe Photoshop', ' ArciCAD', ' Autodesk 3d Max', ' Lumion 5.0', ' Sony Vegas Pro.']
['Ответственная', 'трудолюбие', 'желание работат', 'исполнительность', 'пунктуальность', 'организованность']
['многозадачность', ' высокая обучаемость', ' криативность', ' грамотрая речь', ' пунктуальность', ' внимательность.']
['Трудолюбивая', ' дисциплинированная', ' легкообучаемая', ' саморазвивающаяся. Имею аналитический склад ума.']
['Отлично выполняет свою работу', ' отлично разбирается в технике', ' быстрообучаем.']
[' напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;умение принимать решения;любовь к планированию;ораторское мастерство;умение формулировать свои мысли;исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям;тактичность', ' вежливость', ' толерантность. ']
['Отличные знания компьютера: 1С Бухгалтерии 8.2', ' 8.3', ' MS Office', ' Internet', ' установка операционных систем', ' программ', ' периферийного оборудования', ' и многое др.']
['Ответственность', 'исполнительность', 'способность находить с людьми общий язык.']
['аналитические способности', ' быстрая обучаемость', ' дисциплинированность', ' инициативность', ' исполнительность', ' коммуникабельность', ' ответственность', ' нацеленность на результат', ' самоконтроль', ' умение работать в команде.']
['Свободная работа с компьютером', ' "1С"', ' Еxcel.']
['трудолюбие', ' внимательность', ' надежность']
['Ответственность', ' стрессоустойчивость', ' быстрая обучаемость']
['Любовь к работе', ' пунктуальность', ' целеустремленность', ' усидчивость']
['НАВЫКЫ : MS Office', ' лабораторная работа ', ' Научные исследования', '  Претензионная работа ', ' Управление персоналом ', ' производство ', ' Энергетика ', ' Топливно-энергетические ресурсы', '  Аттестация ', ' Материальная  ответственность ', ' Управление производством ', ' Взаимодействие с контрольными органами ', ' Управленческие навыки ', ' Водоснабжение и канализация  ', 'Инженерные системы ', ' Руководство коллективом ', ' Водительское  удостоверение категории B и C ', ' Технический контроль производства ', ' взаимодействие с надзорными организациями  Контроль исправности оборудования ', ' Техническое обслуживание ', ' Охрана труда и техника безопасности ', ' Подбор производственного персонала']
['Кадровое делопроизводство', ' управление персоналом', ' 1С: Предприятие 8.3', ' водительское удостоверение', ' MS Office', ' интернет', ' офисная оргтехника.']
['Аккуратность', ' активность', ' внимательность']
['Ответственность', 'дисциплинированность', 'аналитический склад ума ']
['умение руководить коллективом', ' организаторские способности', ' владение ПК']
['Целеустремленна', ' внимательна при работе с документами.', 'исполнительна', 'дисциплинированна.Легко обучаюсь новым программам', 'инструкциям', ' нововведениям по работе.']
['коммуникабельный', ' ответственный', ' умею работать  в команде']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание программWord', ' Excel', ' 1С. Легко обучаюсь. Ответственная.']
['Владение компьютером – пользователь.Быстро ориентируюсь в нестандартной обстановке', ' гибкость мышления', ' хорошие организаторские способности', ' к подчиненным справедлив', ' требователен', ' коммуникабелен – легко нахожу общий язык с людьми.Организация нового производства и его снабжения.Умение организовать сотрудников отдела', ' для получения максимального результата при выполнении поставленных задач', ' умение преодолевать трудности', ' умение принимать верные решения в нестандартных ситуациях', ' умение работать на результат в команде.']
['Трудолюбивая', ' стрессоустойчивая', ' ответственная']
['Высокий уровень владения ПК. Пакет MS Office и его аналоги', ' базовые навыки программирования на языке Python 3 (numpy', ' scipy', ' pandas', ' scikit-learn)', '']
['стрессоустойчивый ', ' целеустремленный', ' обучаемый', ' исполнительный', ' умеющий работать в команде.']
['Опытный пользователь ПК: MS Word', ' MS Excel', ' Internet', ' Outlook', ' 1С Предприятие', '  «Консультант Плюс»', ' «Гарант»', ' знание законодательства', ' навыки ведения договорной работы', ' навыки составления различных юридических документов', ' навыки деловой переписки', ' опыт подготовки учредительных документов', ' грамотная письменная и устная речь.']
['Быстро обучаем', ' нестандартное мышление', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' опты работы с персоналом до 20 человек', ' знание первичной бухгалтерии магазина', ' знание кассовой дисциплины', ' прямая работа с контрагентами', ' заключение договоров', ' участие в группе открытия. ']
['Коммуникабельность', 'усидчивость', 'целеустремлённость', 'умение работать в коллективе', 'способность к труду в стрессовых условиях ']
['Уверенное владение MS Office (Word', ' Excel', ' Outlook)', ' «1C:Предприятие»', ' банк-клиент', '  Консультант +']
['Коммуникабельность', ' ответственность', ' внимательность']
['Исполнительность', ' внимательность', ' способность к восприятию большого объема информации', ' легкообучаемость.']
['Быстрая обучаемость', ' целеустремленность', ' пунктуальность.']
['Умение работать с документацией. Планирование', ' расстановка приоритетов. Стремление к пониманию сути любых вещей.Работа в команде', ' поддержание её духа. Ориентация на результатОпыт работы 1S8', ' SAP ERP', '  Outlook', ' уверенный пользователь ПК.']
['Грамотная устная и письменная речь;Хорошее знание офисных программ: Word', ' Excel;Знание офисных программ', ' оргтехники', ' электронной почты.Знание законодательной базы по архивному делу', ' положений', ' инструкций и правил по работе с архивным документом. ']
['Добросовествность', ' исполнительность', ' аккуратность', ' пунктуальность.']
['Организованность', ' грамотность', ' свободная работа с компьютером']
['Знание процесса строительства/эксплуатации', ' как со стороны Подрядчика (опыт работы в подрядных организациях)', ' так и стороны Заказчика (приемка объектов реконструкции и нового строительства). Требую выполнения любых работ в строгом соответствии со СНиП', ' РД', ' ППР', ' СаНПИН', ' ВСН и др. нормативными документами. Умею найти коммуникацию с человеком любого уровня: от простого рабочего до собственника бизнеса. Всегда отстаиваю интересы своей компании. Использую гибкий подход в работе с подрядчиками', ' метод конкуренции.']
['Быстрая', ' коммуникабельная', ' лояльная', ' быстро наожу контакт с новыми людьми']
['люблю учиться чему-то новому', ' внимательность к мелочам', ' анализ неудач']
['Пунктуальная', ' ответственная', ' внимательная. Легко обучаюсь', ' успешно применяю полученные знания.']
['1.Профессиональный юрист: стаж защиты по уголовным делам\\представления интересов в судах общей юрисдикции и арбитражных судах более 13 лет.2.Профессиональный руководитель: стаж руководства трудовым коллективом численность более 150 человек более 15 лет.3.Профессиональный водитель:стаж более 37 лет. Водительское удостоверение: В', 'С. Опыт эксплуатации грузовых автомобилей марки: ГАЗ-66; ЗИЛ-131; УРАЛ-375Д; УРАЛ-4320; КАМАЗ-5320; ЗИЛ-135ЛМ; МАЗ-79111; МАЗ-543М и легковых автомобилей ВАЗ', ' УАЗ. Компьютерные навыки:Опытный Windows', ' MS Office', ' Internet', ' баз данных Конституционного Суда РФ', ' Верховного Суда РФ', ' Высшего Арбитражного Суда РФ', ' «Консультант»', ' «Гарант». Профессионально-значимые личностные качества: ']
['Пунктуальный', ' ответственный', ' исполнительный']
['Лидер', ' дисциплинированный', ' легкообучаемый', ' ']
['Работа с компьютером', ' 1С', ' СRM', ' Office.']
['Умение работать самостоятельно', ' повышенная работопособность', ' ответственный подход к работе.']
['Навыки письмаУмение работать с клиентомУмение искать и анализировать', ' применять логикуИзучение судебной практики', ' правовое исследованиеТехнологииЗнание основных законов и правовых процедур']
['Консультация в выборе товара', 'ежедневная выкладку товара', 'своевременная замена ценников ', ' что позволяет избегать конфликтных ситуаций с покупателями и пройти проверки гос органов', ' подготовка товаров к продаже (распаковка', ' сортировка продукции', ' оформление ценников', ' придание изделиям товарного вида)', ' что позволяло укорить процесс обслуживания покупателей', '']
['умею готовить коктейли', ' делаю музыку', ' так же обучался мужским стрижкам']
['Способность работать в команде', ' быстрая обучаемость', ' коммуникабельность']
['Умение работать в команде', ' многопрофильность знаний', ' дисциплинированность.']
['пунктуальность', 'общительность', ' готовность развиваться']
['Большой опыт в монтаже инженерных систем', ' ИТП', ' систем водоочистки. ']
['целеустремленность', ' коммуникабельность', 'работоспособность', ' быстрая обучаемость', 'доброжелательность', ' умение работать с людьми', 'добросовестно отношусь к работе', ' общителен', 'исполнителен', ' ответственен', ' пунктуален.']
['Принимала активное участие в общественной жизни громады', 'старательность', 'дисциплинированость', 'активность.']
['Знание Microsoft Word', ' Microsoft Excel', ' интернет', ' умею работать в программах «Гранд-смета» и «Адепт: Проект»', ' есть опыт работы  на электронной торговой площадке ОАО «ЕЭТП» и на портале госзакупок (zakupki.gov.ru)', ' знаю нормы законодательства о Контрактной системе в сфере закупок товаров', ' работ', ' услуг для государственных и муниципальных нужд.']
['Коммуникабельный', '  Отзывчевый', ' Пунктуальный.']
['Способна эффективно работать с большим объемом информации; не ищу легкого успеха и понимаю', ' что усилия для достижения результата нужно будет прикладывать планомерно и постоянно; причины неудач или недостаточного успеха ищу в себе и', ' рассматривая ситуацию объективно', ' всегда пытаюсь найти решение', ' пусть и не на 100%.']
['Умение работать в режиме многозадачности', ' навыки делового общения', ' умение работать с большим объемом информации.']
['Высоко квалифицированный специалист', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C']
['Клиентоориентированность', ' многозадачность', ' умение работать в команде']
['На уровне опытного пользователя: - Microsoft Office', ' Internet Explorer и др. офисные программы –Опыт работы на ZAKUPKI.GOV', ' ЕЭТП', ' Сбербанк', ' Электронный бюджет.']
['легко обучаемая', ' выдержанная', ' пунктуальная']
['Ответственность', 'пунктуальность', 'коммуникабельность', 'аккуратность', ' сообразительность. Знание офисных программ', 'умение работать с большим объемом информации', 'умение работать в режиме многозадачности', 'уверенный пользователь ПК. Знание английского языка на уровне Intermediate']
['Грамотное чтение электрических схемМонтаж', ' наладка энергетического оборудованияЗнание нормативной документацииВедение переговоров с поставщикамиПланирование закупокПроведение тендерных закупокУверенный пользователь ПК (MS Office: Word', ' Excel', ' Outlook; Internet; 1С-Предприятие)']
['Общительность', ' доброжелательность', ' способность прислушиваться к чужому мнению', ' увлекать за собой людей', ' готовность прийти на помощь.']
['Трудолюбие', ' дисциплинированность', ' ответственность.']
['ТРУДОЛЮБИЕ', ' ИНИЦИАТИВНОСТЬ', ' НАДЕЖНОСТЬ', '']
['Работоспособность', ' внимательность', ' способность к обучению']
['умение работать в сложных полевых условиях', ' высокий уровень работоспособности', ' ответственность', ' умение принимать грамотные управленческие решения', ' исполнительность', ' ']
['Ответственный', ' стрессоустойчивый', ' общительный']
['Word', ' Excel', ' КонсультантПлюс', ' 1С Предприятие 7', '7 ; 8', '31С Предприятие 8', '2 ; 8', '3 (бюджет)Банк-Клиент', ' Аксиок', ' Парус', ' СЭД', ' СУФД Интернет', ' электронная почта и др. программы']
[' Опытный пользователь ПК; офисной оргтехникой. Знание программ: Internet', ' пакета MC Office (word', ' excel', ' outlook…)', ' Photoshop', ' справочно-правовые программы (Консультант+). ']
['Организованный', 'аккуратный', 'честный ', 'уверенный в себе', 'эмоционально психический  устойчивый', 'энергичный', 'настойчивый', 'принципиальный соблюдении этики.']
['Стрессовоустойчивость', ' легкообучаемость', ' ответственность', ' исполнительность', ' креативное мышление', ' самостоятельность', ' умение работать в команде', ' желание обучаться', ' ']
['умение работать самостоятельно;решительность;целеустремленность;организаторские способности;повышенная работоспособность;любовь к планированию;умение формулировать свои мысли;исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям;тактичность', ' вежливость', ' толерантность.']
['Дисциплинированность', ' аккуратность', ' готова к обучению', ' повышению квалификации', '']
['Способности руководителя (работала с мужским коллективом)', ' умение вести переговоры на уровне первых лиц компании', ' умение убеждать и добиваться поставленных целей', ' аналитические способности. Уверенный пользователь ПК.']
['Целеустремлённость', 'общительность', ' быстро и качественно выполняю поручения руководства']
['Готовность к обучению', ' владение программные продуктами САПР (NX Siemens', ' Autocad', ' Компас-3D) не большой опят работы в Photoshop', ' 3d max', ' matlab. Имеется опыт в обслуживании гидравлических и пневматических систем и оборудовании.']
['работа с кассой ', 'работа со складскими программами в т.ч 1с бухгалтерия', '']
['Умение создать дружный коллектив', ' способный на выполнение поставленных задач. Психология', ' обучаемость. Документоведение и отчетность. Участие в жизнедеятельности коллектива.']
[' уверенный пользователь Microsoft Office', ' Интернет', ' умение работать с офисной оргтехникой']
['хорошая память', ' трудолюбие', ' ответственность']
['Умение работать в команде', ' стрессоустойчивость', ' отсутствие вредных привычек']
['Легкообучаемая', ' творческий подход к работе', ' ответственная', ' внимательность', ' аккуратность']
['Целеустремленная', 'желание развиваться и учиться', 'стрессоустойчивая', 'ответственная.']
['Владение ПК на уровне уверенного пользователя: знание MS Office', ' Word', ' Excel.']
['Комплексный опыт в организации проектирования', ' строительства', ' эксплуатации. Техническая грамотность', ' способность оперативно разобраться в технически сложных ситуациях. ']
['Административно-хозяйственное‚ техническое‚ коммерческое руководство филиалом предприятия.Взаимодействие с контролирующими и инспектирующими органами.Взаимодействие с органами власти.Контроль эффективного взаимодействия служб филиала предприятия.Обеспечение бесперебойного функционирования филиала предприятия.Обеспечение запланированных объемов производства.Опыт ведения переговоров.Подбор', ' обучение', ' адаптация', ' мотивация персонала.Разработка бюджетов‚ контроль исполнения бюджетов.']
['Ответственность', ' усидчивость', ' внимательность', ' организаторские способности', ' ориентация на результат', ' аналитический склад ума', ' творческий подход к выполнению задач', ' умение работать в команде', ' способности к быстрому обучению', ' высокая работоспособность']
['Упорство в достижении поставленных целей', ' адаптация', '  ']
['Опытный пользователь. Владение пакетом MS Office (Access', ' Excel', ' Power Point', ' Word', ' WordPad)', ' уверенная работа с разными браузерами (Opera', ' Firefox', ' Google Chrome', ' Internet Explorer)', ' печать', ' сканирование и копирование документов. Навыки работы с операционной системой Windows. Опытные навыки по сборке', ' настройке ПК и подбора комплектующих. ']
['Способен работать в команде', ' всегда готов помочь или попросить помощи', ' готов учиться', ' хорошо воспринимаю критику']
['ПК - уверенный пользователь', ' Консультант плюс', ' Банк-клиент: Сбербанк', ' ВТБ 24', ' Такском', ' Контур-Экстерн']
['умение работать самостоятельно', ' нацеленность на результат', ' коммуникативные навыки', ' исполнительность', ' умение выполнять задачи']
['Широкий кругозор', ' организаторские способности', ' ораторские способности']
['Коммуникабельность', ' обучаемость', ' креативность']
['Ответственность за свою работу', ' быстрая обучаемость', ' грамотность', ' знание ПК', ' знание Консультант+', ' желание работать']
['Четкое видение  работы ', ' умение контактировать с различными типами людей ', ' ведение документов', ' легко вливаюсь в коллектив ', ' стараюсь быть лидером ', ' использую навыки системного анализа для принятия быстрого', ' четкого', ' своевременного решения. Умение видеть исход события на перед ', ' и находить различные способы решений поставленных задач.']
['ответственная', ' исполнительная', ' пунктуальная', ' оккуратная', ' креативная']
['Уверенный пользователь ПК. Работаю в программах: MS Word', ' Excel', '1С торговля и склад', 'marti siebel; владею Правовыми системами «Гарант»', ' «Консультант»', ' интернет', ' элетронная почта;Работаю на любом офисном оборудовании: факс', ' модем', ' копировальные аппараты', ' сканеры', ' принтеры.']
['Ответственный', ' коммуникабельный', ' предприимчивый. ']
['умение работать самостоятельно; решительность; напористость', ' нацеленность на результат; коммуникативные навыки; целеустремленность; организаторские способности; быстрая реакция', ' повышенная работоспособность; умение принимать решения; любовь к планированию; ораторское мастерство; умение формулировать свои мысли; исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям; тактичность', ' вежливость', ' толерантность. ']
['Инженер-конструктор 1-й категории. Профессиональные навыки: проектирование довольно большой номенклатуры изделий от сложных штампов и приспособлений для мехобработки до стеллажей и тары для транспортировки изделий', ' знание материалов и инструментов. Знание компьютерных программ: КОМПАС', ' AutoCAD', ' Microsoft Office - уверенный пользователь.']
['Коммуникабельность', ' порядочность', ' работоспособность']
['аналитический склад ума', 'склонность к техническому мышлению', 'стремление к профессиональному росту', 'лёгкая обучаемость', 'умение работать в команде', 'ответственный подход к делу']
['Быстро находу общий язык с людьми', ' быстро учусь', ' готов выслушать и помочь']
['Легкообучаема', ' стрессоустойчева', ' внимательна. Не боюсь выполнять сложные задачи руководства. Имею аналитический склад ума', ' а также опыт и навыки по управление персоналом.  Компьютерная грамотность на уровне продвинутого пользователя. Знакома с программами СRM', ' 1C. ']
['Стрессоустойчивость', ' комуникабилен', ' обучаем.']
['Владею ПК выше среднего', ' обладаю знаниями в различных программных пакетах', '(Microsoft Office', ' Corel Draw', ' Photoshop', ' RastrWin 3.0)Владею знаниями в сфере программирования (Delphi', ' PHP', ' HTML)', ' имеется опыт разработки мобильных приложений.Имеются навыки работы различными электроинструментамиБыстро учусь и усваиваю информацию. Есть желание учиться', ' расти и развиваться']
['целеустремленность', ' коммуникабельность', ' пунктуальность', ' стрессоустойчивость']
['Опытный пользователь MS Windows', ' MS Office (Word', ' Excel', ' Acces)', ' Internet.Опытный пользователь Adobe Photoshop', ' HTML и PHP редактирование.Опытный пользователь офисной техники.Опыт заключения договоров', ' документооборот.']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;умение принимать решения;любовь к планированию;ораторское мастерство;умение формулировать свои мысли;исполнительность', ' умение выполнять задачи', ' умение следовать инструкциям;тактичность', ' вежливость', ' толерантность.']
['*уверенный пользователь (MS office', 'Internet', ' Outlook', ' 1С)']
['Умение координировать работу', ' системно анализировать задачу и результаты работы', '  готовить предложения по устранению выявленных недостатков и увеличению эффективности служебной деятельности', ' принимать решения и за их результаты отвечать самостоятельно', ' эффективно управлять временем и людьми', ' находящимися в подчинении']
['Быстрообучаемая', ' добропорядочная', ' мобильная']
['Знание положений действующего законодалтсьва и умение своевременно реагировать на его изменения Знание необходимых в работе программ (Word', ' Excel', ' "Консультант +"', ' "Гарант"Умение составлять различного рода юридическую документацию']
[' Рекомендация дана Федотову Антону Евгеньевичу.Вышеупомянутый сотрудник был нанят нашей компанией на должность Электромонтера по ремонту и облуживанию электрооборудования 4 разряда. Благодаря своим обширным знаниям и высокой работоспособности', ' он в короткие сроки сумел освоить все технологические особенности компании', ' в результате чего был принят по совместительству Электромехаником СЭСТОП. Его целеустремленность и амбициозность', ' позволила ему повысить квалификацию с 4 до 6 разряда. Данный сотрудник зарекомендовал себя как ответственный', ' добросовестный', ' исполнительный работник. Особо хочется отметить его умение быстро находить выход из непростых ситуаций и нацеленность на достижение результата. Нарушения техники безопасности и трудовой дисциплины не было.  Имеет группу допуска по электробезопасности 4- обслуживание электроустановок до 1000В и выше. Данный сотрудник выполнял следующие работы: Плановые', ' неплановые', ' аварийные работы по ремонту и обслуживанию электрооборудования', ' а также совершал оперативные переключения во время работы в качестве оперативного персонала', ' выполнял работы по спайки соединительных  и концевых муфт. Все работы выполнял качественно и в срок.']
['креативность', ' навыки копирайтинга', ' грамотное письмо и лексика', ' практические знания СММ', ' в курсе современных трендов рынка', ' быстро обучаюсь', ' лидер']
['Высокая работоспособность ', 'грамотная речь', 'стрессоустойчивость', 'коммуникабельность', 'быстрая обучаемость']
['Обучаемость', ' стрессоустойчивость', 'внимательность', ' целеустремленность', ' коммуникабельность']
['Хорошее внимание', ' точная координация движений', ' быстрота реакции', ' хороший глазомер', ' предметно-действенное мышление', ' физическая выносливость.']
['Владение ПК.Программы: Office', ' AutoCAD ', ' КОМПАС-3D', ' Schlumberger Eclipse', ' Roxar IRAP RMS', ' Tempest', ' tNavigator', ' CorelDraw.']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C']
['Целеустремленность', ' умение работать самостоятельно', ' повышенная работоспособность', ' решительность']
['исполнительна', ' инициативна', ' обладаю организаторскими способностями']
['Стремление к профессиональному росту', ' повышенная работоспособность', ' пунктуальность.']
['Уверенный пользователь ПК', ' грамотная речь', ' умение работать в режиме многозадачности.']
['Способность относительно быстрого определения неисправности ( узла', ' часть схемы', ' деталь и т.п.) и принятие мер по устранению с минимумом  инструмента и без технической документации.']
['.опыт.навык.постоянный рост в практиках.обучение в семинарах', ' тренингах', ' курсах']
['Уменее работать с кассовым аппаратом', ' обучен работать в программе С1', ' работа с денежными средствами(учет', ' хранение', ' инкассация)', 'знание кассовой дисциплины', 'активность', 'внимательность', 'доброжелательность ']
['исполнительный', ' ответственный', ' компетентный', ' коммуникабельный', ' владею ИКТ']
['Ответственность', ' способность к обучению', ' коммуникабельность', ' заинтересованность.']
['Обеспечение бесперебойной работы информационных систем банка', ' ЛВС', ' СКУД', ' видеонаблюдение', ' планирование и внедрение перспективных информационных технологий. Пусконаладка', ' ремонт всей электронной техники банка', ' банкоматы', ' терминалы', ' компьютерная техника и периферия', ' счетно-денежные машины', ' копировальная техника и т.д.']
['Исполнительность', ' умение работать в команде', ' добросовестное отношение к работе ']
['Владение программами: Microsoft Excel', ' Microsoft office word', ' Paint', ' Power point', ' Outlook;Smm: Facebook', ' Vk', ' Instagram.']
['Владение программами: Microsoft Excel', ' Microsoft office word', ' Paint', ' Power point', ' Outlook;Smm: Facebook', ' Vk', ' Instagram.']
['Продвинутый пользователь ПК', '  1С Предприятие 7.7', ' 8.2 Управление производственным предприятием (комплексная программа)', ' 1С Зарплата', ' 1С управление торговлей', ' Miсrosoft Offis', ' СБиС', ' Контур. Опыт ведения нескольких юр.лиц. УСН', ' ОСНО', ' ЕНВД.']
['Отвественно отношусь к работе', 'умею экспериментировать ', 'стремление к сотрудничеству ', 'инициативная ', 'коммуникабельная .']
['Инициативность', ' мобильность', ' обучаемость', ' креативность', ' умние взаимодействовать с детьми', ' работать в команде. Грамотная речь.Умение рабтать с компьютерными программами и оргтехникой', 'документацией.']
['целеноправленность', ' умение работать в команде', ' стремление к профессиональному и личностному росту', ' умение расставлять приоритеты', ' способность к самостоятельному принятию решений', ' толерантность и гибкостьв различных ситуациях', ' опыт работы с людьми', ' нацеленность на результат']
['Умение общаться с людьми', ' умение играть на фортепиано', ' ']
['дисциплинированность', 'коммуникабельность', 'творческий подход к поставленным задачам', ' умение ладить с коллективом.']
['Саморазвитие', ' работа в режиме многозадачности', ' коммуникабельность']
['коммуникабельность', ' быстрая обучаемость', ' исполнительность', ' ответственность', ' умение работать в команде...']
['Быстродействие', ' логическое мышление', ' творческий подход', ' стрессоустойчивость.']
['1. Уверенный пользователь ПК:- AutoCAD', '- ZWCAD', '- Система электронного документооборота Search', '- MS Office (Word', ' Excel).2. Знание ЕСКД.']
['MS Word', 'MS Excel', 'MS PowerPoint', 'Консультант плюс', 'Гарант', 'MS Internet Explorer']
['Знание ПК  (Word', ' Internet', ' e-mail)']
['владение системой психологических знаний о человеке', ' грамотная устная и письменная речь', ' знание основных методик обучения', ' опыт репетиторства', ' уверенный пользователь ПК', ' умения эффективно искать информацию в Интернет', ' работать с большими объёмами информации', ' анализировать и обобщать', ' дисциплинированность', ' организованность']
['Вежливость и доброжелательностьЛегкая адаптацияСпособность найти подход к людям', ' сгладить конфликты с трудными клиентами', ' сохранять спокойствие и хладнокровие в любой ситуацииСпособность найти подход к коллективуНацеленность на результат ']
['нацеленность на результат', 'выполнение поставленных задач', 'умение работать в команде', 'умение находить индивидуальный подход']
['Опытный пользователь ПК: MS Office', ' знание Autocad', ' частично MapInfo‚ знание нормативной документации и законодательства.']
['Навыки взаимодествия с клиентами', ' ответсвенность', ' пунктуальность']
['Умение быстро оценить сложившуюся ситуацию для принятия обоснованного решения и находить эффективные компромиссы при защите интересов работодателя; нацеленность на результат', ' работа с нормативно-правовыми актами', ' умение находить необходимую информацию', ' работа согласно политике руководства. Опытный пользователь ПК (Windows', ' Microsoft Office', ' Internet); умение работать с различной офисной оргтехникой. Работа с СПС "КонсультантПлюс".']
['введение учёта', ' работа с первичной документацией', ' знание программные обеспечения Excel', ' Word Outlook']
['Прошел обучение по дисциплинам: бурение нефтяных и газовых скважин', ' петрофизика', ' геология', ' планирование эксперимента', ' неорганическая химия', ' органическая химия', ' физическая химия', ' аналитическая химия', ' кристаллохимия', ' химия высокомолекулярных соединений', ' химическая технология', ' квантовая механика и квантовая химия', ' коллоидная химия', ' физические методы исследования', ' геохимия', ' гидрохимия', ' качественный анализ', ' физико-химический анализ', ' химический анализ. Специалист в области технологических жидкостей и тампонажных растворов используемых при строительстве скважин.Работа с приборным комплексом по определению технологических параметров промывочных жидкостей и тампонажных растворов в международном и российском стандарте. Знание программ: MS Windows', ' MS Office', ' Well Plan', ' 3D MAX (знание программы на любительском уровне)', ' R3 (работа со складом)', ' СТАТИСТИКА.']
['- любовь к своему делу- умение работать в команде- печатать', ' сканировать и копировать документы- Интернет- Электронная почта- Microsoft Word', ' Excel', ' Power Point- имею навыки программы 1С']
['Успешный 9-ти летний опыт в торгово-производственной Компании федерального уровня в сфере продаж и клиентского сервиса. Ориентирована на потребности клиента', ' построение долгосрочных', ' стабильных и взаимовыгодных отношений с ним. Умею выявлять потребности и работать с возражениями. Значительный опыт разработки коммерческих предложений', ' ведения переговоров', ' заключения договоров с оптимальными для компании условиями. Нацелена на дальнейшее профессиональное развитие.']
['Часть моих работ можно посмотреть на сайте www.archiolga.asib.ru в разделе "ПРОЕКТ".ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ:Дизайн интерьера жилых и общественных помещений‚ выставочных павильонов', ' эскизы от руки', ' выполнение рабочих чертежей‚ 3d визуализации‚ подбор материалов‚ мебели', ' обмер помещения', ' авторский надзор.Знание компьютерных программ: 3DS MAX+Corona Render‚ Corel Draw‚ ArchiCAD‚ AutoCad‚ Adobe Photoshop.']
['работоспособность', ' умение быстро принимать решение', ' способность находить общий язык с людьми']
['Хорошо делаю инъекции в/в', ' в/м', ' подкожно.']
['Обладаю высоким уровнем стрессоустойчивости', ' быстро обучаема', ' стремлюсь к профессиональному росту', ' умею работать в команде  и в условиях многозадачности.']
['Работа с компьютером', ' Целеустремленность', ' Знание делопроизводства', ' Ответственность', ' Обучаемость', ' Дисциплинированность', ' Высоко квалифицированный специалист', ' Умение работать в команде']
['Windows', ' MS Office', ' Internet - опытный пользователь; умение работать с базами данных; опыт ведения документооборота; знания Федеральных законов', ' Постановлений', ' Распоряжений и иных нормативных документов при принятии решений; осуществление функций по предоставлению государтсвенных услуг; наработанные навыки терпения и гибкости', ' которые необходимо проявлять при общении с посетителями']
['Организован', ' исполнителен', ' трудолюбив', ' перфекционист']
['Открытость', ' честность', ' порядочность. ']
['Обучаемость', ' Знание основ работы с компьютером', ' Ответственность', ' Коммуникабельность', ' Умение работать в команде']
['владение ПК', ' верд', ' эксель', ' орг. техникой']
['Обязательность', ' исполнительность', ' умение работать в команде', ' обучаемость']
['MS Excel  MS Word  Кадровое делопроизводство', ' 1С Предприятие', ' 1С Зарплата и кадры  Офисная техника']
['педантичность', ' внимательность к деталям', ' целеустремленность', ' аккуратность;усидчивость', ' умение удерживать в памяти нужную информацию', ' аналитический склад ума;дальновидность', ' умение собирать и анализировать данные', ' аккуратность', ' нацеленность на результат;скрупулезность', ' пунктуальность', ' умение планировать и организовать рабочий процесс', ' аналитические способности.']
['Внимательность', ' ответственность', ' активность', ' коммуникабельность', ' порядочность', ' работоспособность', ' неконфликтность', ' дисциплинированность.']
['Владение иностранными языками(английский', ' немецкий)', ' китайский и испанский языки на уровне elementary', ' легко обучаема']
['пунктуальность', 'ответственность', 'исполнительность', 'аккуратность', 'доброжелательность', 'внимательность', 'отзывчивость и', ' конечно же', ' высокая эмоциональная устойчивость.']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность']
['Работа в программах: Word', ' Excel', ' Visio5 группа по электробезопасности']
['Ответственность', ' организованность', ' умение работать в команде']
['Грамотная речь', ' исполнительностью', ' пунктуальность']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' ответственный', ' умею работать в команде']
['Уверенный пользователь ПК', ' программ Word', ' Excel', ' AutoCad', ' Гранд смета.']
['Владение в совершенстве ПК◾ Разработка сайтов', ' лендингов «под ключ»◾ Подготовка презентаций', ' написание продающих текстов◾ Ведение соцсетей', ' продвижение', ' SMM◾ Производство видеороликов', ' монтаж видео◾ Управление командой', ' штатное расписание◾ Автоматизация кадрового документооборота◾ Контроль ведения кадрового документооборота◾ Материально-техническое обеспечение', ' материальная ответственность◾ Административно-хозяйственная деятельность предприятия◾ Консультирование сотрудников по вопросам трудового законодательства◾ 1С программирование', ' программное обеспечение', ' 1С: Управление персоналом']
['Дисциплинированность', ' Ответственность', ' Пунктуальность']
['Уверенные знания КоАП', ' ГК', ' ГПК', ' ТК', ' ЗК', ' УК', ' УПКУспешный опыт ведения судебных (административных', ' гражданских) делУверенный пользователь ПК', ' Word', ' PowerPoint', ' MS Office', ' Excel', ' Internet']
['Ответственность', ' пунктуальность', ' коммуникабельность']
['Опыт работ с большим количеством денежной наличности‚ умение работать с большим массивом данных', ' ответственность', ' самостоятельность', 'быстрая обучаемость.']
['Оучаемость', ' работа на результат', ' внимательность', ' ']
['Уверенный пользователь ПК', ' знание офисной техники', ' Word', ' Internet']
['быстрая обучаемость', ' инициативность', ' внимательность', ' склонность к аналитической деятельности', ' стремление к повышению профессионального уровня', ' способность быстро усваивать новую информацию']
['Легкообучаема', ' пунктуальна', ' ответственна']
['Ведение переговоров', 'разрешение конфликтов', ' спорных ситуаций', 'умение убеждать', 'работа с возражениями', ' претензиями', 'умение выступать на публике.']
['Внимательность', ' ответственность', ' аккуратность', ' коммуникабельность', ' стрессоустойчивость', ' легкообучаемость', ' умение найти подход к любому клиенту.']
['Знание кассовой дисциплины', ' 1С', 'Управление персоналом от 15 человек.']
['Пользователь ПК (Internet', ' Word', ' Exel) - средние навыки']
['Пунктуальность', ' Знание основ работы с компьютером', ' Дисциплинированность', ' Ответственность']
['Стрессоустойчивость', ' быстро и легко обучаюсь', ' честность', ' умение концентрироваться на важном. ']
['очень быстро привыкаю к коллективу', ' быстро переосваиваюсь профессионально занимаюсь пайкой', ' разбираюсь в схемах']
['Знание ПК: MS Office (Word', ' Excel', ' PowerPoint)', ' Internet', ' e-mail;Обладаю навыками работы в программах 1С: ЗУП', ' ЕКАСУТР;Работа с оргтехникой;Грамотная устная и письменная речь.']
[' знание законодательства', ' составление различных юридических документов', ' опытный пользователь ПК: MS Word', ' MS Excel', ' Internet', ' "Консультант плюс"', ' "Гарант"', ' уверенные знания налогового', ' гражданского', ' трудового', ' жилищного законодательства РФ.']
['Уверенный ползователь ПК компьютерные программы (MS Word', ' Excel', ' Access', 'OutLook', ' PowerPoint', ' 1С: ЗиК', ' Предприятие 8.3', 'PhotoShop', 'Dreamweaver);']
['Ответственность', ' быстрота мышления', ' гибкость', 'обучаемость']
['умение работать самостоятельно;решительность;напористость', ' нацеленность на результат;коммуникативные навыки;целеустремленность;организаторские способности;быстрая реакция', 'повышенная работоспособность;']
['Быстрая реакция', ' решительность', ' повышенная работоспособность', ' напористость', ' нацеленность на результат']
['Коммуникабельность', ' ответственность', ' организованность', ' аккуратность', ' эмоционалная устойчивость', ' умение работать на результат', ' презентабельная внешность', ' активность', ' хорошая интуиция', ' тактичность']
['Высокие организаторские способности', ' коммуникабельность', ' навыки межличностного общения и переговоров', ' богатый опыт работы в мультикультурной рабочей среде', ' опыт управления коллективом до 150 человек ']
['организованность', ' умение аргументированно отстаивать свою точку зрения', ' решительность. ']
['ответственность', ' работоспособность', ' умение вести переговоры', ' предприимчмвость', ' умение быстро принимать решения.']
['Умение организовать дисциплину в классе', ' умение заинтересовать и увлечь детей', ' навыки организации учебного процесса. ']
['Умение проводить рекламные кампании в интернет', ' используя наиболее эффективные каналы', ' в соответствии с бюджетом.Поисковая оптимизация сайтов.Разработка интернет-приложений и сайтов:от управления разработкой', ' до модификации уже разработанного', ' если по тем или иным причинам подрядчик не готов это сделать здесь и сейчас.']
['Опыт работы на складе типа А и Б', ' в том числе с адресным хранением. Умение работать в условиях многозадачности. Коммуникабельность', ' ответственность', ' внимательность', ' высокая степень обучаемости.  ']
['коммуникабельна', ' ответственна и исполнительна в работе', ' инициативна', ' легко обучаема']
['Коммуникабельность', ' мобильность', ' аналитический склад ума', ' организаторские способности']
['коммуникативные и аналитические способности', ' исполнительность', ' пунктуальность', ' четкость и быстрота действий', ' внимательность', ' хорошая память']
['Стрессоустойчивость', ' трудолюбие', ' пунктуальность', ' организованность']
['Честность', ' лидерские задатки', ' умение выстраивать отношения и создавать команду.']
['Хорошее знание минералогии', ' петрологии', ' металлогенииУмение работать в MS Office', ' AutoCAD', ' DraftSight', ' InkscapeПостоянное повышение квалификации за счёт электронных ресурсов: coursera.com', ' openedu.ru', ' pearson.com']
['Стрессоустойчивая', ' целеустремленная', '  ответственная', ' исполнительная', ' обучаемая ']
['высокая работоспособность', ' обучаемость', ' исполнительность', ' дисциплинированность', ' ответственность.']
['Хороший организатор любого дела. В равной степени умею работать и с людьми', ' и с информационными базами', ' документацией. Стремлюсь достигать поставленных целей и работать на результат. Хорошо делаю акценты на преимуществах', ' умею работать с возражениями.  Самостоятельно изучаю материалы по управлению персоналом', ' искусству продаж', ' психологии. Компьютерные навыки: MS-Office на очень хорошем уровне', ' эл. почта', ' 1С', ' Бизнес-Пак', ' CRM-система Мегаплан', ' оргтехника.']
['Умею работать с людьми', ' знание законодательства. Работа с кодексами и федеральными законами на базовом уровне', ' так как нету трудового стажа ! ']
['Работа с бухгалтерскими формами', ' уверенный пользователь ПК (MC Office', ' internet) умение вести деловые переговоры с менеджерами любого уровня.  Опыт студийной и репортажной фотосъемки. Целеустремленность', ' ответственность', ' нацеленность на результат', ' высокая работоспособность', ' умение создавать и возглавлять команду. Аналитический склад ума. Креативность. Готовность и желание к обучению. Творческий подход к любым задачам', ' более 20 лет опыта в профессиии', '']
['● MS Office(Word', 'Excel', 'Power Point) ● английский язык ● арабский язык ● турецкий язык ● Dalet ● Vizart ● PLM ●Amber Road ● грамотная речь ● работа с большим объемом информации ● работа в режиме многозадачности● письменный перевод.']
['Грамотное использование электроинструментов', ' самостоятельное и эффективное принятие решений', ' умение работать в команде', ' критически мыслить. Также имеется опыт: чтения схем', ' монтажа вентиляционных установок', ' изготовления и сборки корпусной мебели', ' работы в Северных районах (вахта)', ' опыт наставничества.']
['Достижения: В декабре 2013 г. и феврале 2014г. вошла в ТОП-10 лучших менеджеров по сервисным продажам (среди 56 городов России)Тренинги: «Продажи как сервис»', ' «Основы деловых коммуникаций. Стандарты работ с Клиентами»', ' «Удержание Клиентов»', ' «Работа с конфликтными Клиентами»']
['Исполнительная', ' дисциплинированная', ' внимательная', ' нацелена на результат', ' обладаю ораторским мастерством', ' хорошо поставлена речь', ' пунктуальная', ' стремлюсь к профессиональному росту', ' трудолюбива.']
['Опыт продаж', ' навыки управления персоналом', ' составление отчетности. ']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. E', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C']
['Быстрая обучаемость', ' творческий подход к поставленным задачам', ' способность быстро принимать решения', ' продвинутый пользователь ПК.']
['Работоспособность', ' усидчивость', ' организованность']
['-Умение подготовки презентаций;-Знание гражданского', ' гражданского процессуального законодательства.Опытный пользователь ПК.Знание программ: Word', ' Excel', ' PowerPoint.Умение работать с интернет браузерами', ' корпоративной почтой.Умение работать с основными правовыми базами (Консультант +)']
[' Упорство', ' инициативность ', 'саморазвитие', ' целеусремленность', ' пунктуальность', ' дисциплинированность', ' ответственность', ' умение работать самостоятельно', '  ']
['Ответственная', 'пунктуальна', 'исполнительная']
[' стремление к профессиональному росту', ' способность находить с людьми общий язык', ' повышенная работоспособност']
['знание компьютерных программ (пакет MS Office', ' Гранд-смета', ' Компас 3Д);опыт ведения переговоров;опыт подбора', ' обучения', ' адаптации', ' мотивации персонала;опыт стратегического планирования;опыт управления людьми;способность принимать нестандартные управленческие решения;умение контролировать;умение планировать и прогнозировать;']
['Исполнительность', ' готовность учиться', ' умение работать в команде']
['Уверенный пользователь ПК', ' опыт в проведении и организации культурных', ' спортивных массовых мероприятий и турслетов.']
['Всю работу с документами выполняю своевременно (составление схем', ' подписание тех надзором и заказчиком)', ' умею быстро въезжать в новое дело', ' есть опыт работы мастером', ' инженером ПТО.']
['Умение вести различные переговоры', ' разрешение спорных ситуаций', ' улаживание конфликтов', 'грамотная письменная и устная речьУмение работать в многозадачном режиме', ' работа с большим объемом информацииОпытный пользовать ПК', ' делопроизводство', ' знание законодательства.']
['большой опыт работы на машине .Имею: 5разряд водителя автомобиля', 'по смежной профессии 4 разряда слесаря по ремонту автомобилей', 'машинист дорожно транспортных машин 7разряда', 'по смежной профессии слесарем по ремонту дорожно-строительных машин и тракторов 5 разряда.Управлял автомобилями камаз', 'маз', 'вольво', 'сочлененый самосвал вольво ']
['- Владение компьютером на уровне пользователя (программы Word', ' Excel', ' Интернет', ' электронная почта.  - Водительское удостоверение категории В', ' стаж с 2016 года;']
['Свободное владением компьютером (пакет MS Office)', 'Знание оргтехники', 'Владение английским языком(базовые знания)', 'Грамотное владение устным и письменным русским языком']
['Продвинутый пользователь ПК. Опыт работы с технической', ' бухгалтерской', ' строительной', ' отчетной документацией. Монтаж', ' наладка и пуск слаботочных систем (пожарная сигнализация', ' охранной сигнализации', ' видеонаблюдение', ' оповещение', ' СКУД', ' спутниковое оборудование', ' телефония', ' ЛВС', ' автоэлектрика). Опыт строительной работы(кровля', ' фасады', ' внутренняя отделка', ' окна', ' входные двери', ' водопровод', ' отопление', ' канализация).Опыт работы со складской номенклатурой распред. сетей 0', '4-10кВ. Электромонтажные работы(проводка', ' электроустановочные изделия', ' освещение', ' сборка и монтаж РЩУ', ' ВЩУ 0', '4кВ). Опыт работы с различным электроинструментом', ' фрезерный станок', ' строгальный', ' шлифовальный', ' токарный', ' бензопила. Опыт ремонта ДВС(карбюратор)', ' топливной системы', ' тормозной. 3-я группа допуска по электробезопасности.Опыт организаторской работы.']
['MS Office', ' навыки деловой переписки', ' делового общения; создания', ' развития и ведения клиентской базы; обеспечения жизнедеятельности офиса; оперативного поиска информации в сети Интернет.']
['Уверенный пользователь ПК', ' программы Microsoft Office Word', ' Excel', ' Outlook. Работа с Internet', ' эл. почтой', ' «1С» - Предприятие .Иностранные языки – английский (базовый).Водительские права -  Кат. В.Имеется действующий загранпаспорт.']
['ПК: Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' ABBYY FineReader', ' Internet Explorer', ' Альта.Знание ТНВЭД', ' ГТД', ' ТИР', ' СМР', ' Инвойсы', ' Инкотермс 2010; общее представление о Таможенном кодексе РФ. Знание характеристик используемого в грузовых перевозках подвижного состава (фуры', ' контейнеры).']
[' Большой навык в: учебно-методической деятельности', ' работе с документацией', ' работе с людьми разных возрастных групп. Свободный пользователь ПК', ' способна освоить незнакомые компьютерные программы.']
['Опыт управления групами и отделами', ' навык эффективного планирования деятельности и расстановки приоритетов', ' участие в разработке ценовой и кадровой политики', ' анализ конкурентной среды', ' подбор и обучение персонала', ' выстраивание структуры управления и реализация внутренней политики компании на местах и в подразделениях. Аналитическое мышление', 'умение работать с солидным объемом информации.Обладаю развитыми коммуникативными навыками.Хорошее знание компьютера и периферийного оборудования', ' различного рода приложений и программ. ']
['Удостоверение тракториста-машиниста кат. B', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. D', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. C', ' Удостоверение тракториста-машиниста кат. F']
['Пунтуальность', ' вежливость', ' ответственность']
['Дисциплинированность', ' Работа с компьютером', ' Пунктуальность', ' Ответственность']
['Отвественность', ' исполнительность', ' аккуратность', ' пунктуальность.']
['Профессиональные навыки:Уверенный пользователь Ms Office', ' AutoCAD', ' Гранд-смета. Знание сметного нормирования иценообразования', ' нормативно-технической документации: ГОСТ', ' СНиП', ' СП', ' ВСН', ' ГЭСН.Дополнительная информация: работоспособность', ' ответственность', ' нацеленность на результат', 'умение работать с большим объемом информации', ' отсутствие вредных привычек']
['Ответственность', ' работоспособность', ' исполнительность', ' пунктуальность.']
['-Заинтересованность в дополнительном образовании', ' стремление к совершенству в своей профессии', 'и освоение новых ']
['Настройка серверов', ' настройка пользовательских ПК (установка ОС и программного обеспечения)', ' ремонт компьютеров и ноутбуков', ' ремонт планшетных ПК', ' настройка и ремонт платёжных терминалов. Прокладка и настройка сетей ЛВС', ' настройка сетевого оборудования. Работа с монтажным оборудованием.']
['Пользователь ПК', ' знание кассы', ' консультации по телефону', ' администрирование']
['стаж вождения автотранспортом категории В.С 22 года .управление любыми траспортом   отечественным', ' зарубежным', ' автомобилей представительского класса.']
['Чёткая и быстрая работа', ' умение распределять время', ' исполнительность', 'самоорганизованость', 'пунктуальность.']
['Знание основ и практики применения гражданского', ' трудового', ' административного законодательства;Навыки делового общения с клиентами;Навыки составления различного рода документацииНавыки ведения деловой переписки с клиентами.']
['Честная', ' целеустремленная', ' хорошо нахожу общий язык с коллегами и руководством', ' внимательная к своим обязанностям по работе ']
['Выносливость', ' ответсвенность', ' трудолюбие.']
['Ответственна', ' обладаю организаторскими способностями', ' быстро воспринимаю новую информацию']
['Работа с компьютером', ' Высоко квалифицированный специалист', ' Умение работать с большим объемом информации']
['Стрессоустойчивая', ' усидчивая', ' готова к обучению и чему то новому', ' ответственная', ' неконфликтная.']
['АККУРАТНОСТЬ', 'ИСПОЛНИТЕЛЬНОСТЬ', ' РАБОТАЮ  ТВОРЧЕСКИ', ' ПОСТОЯННО ПОВЫШАЮ УРОВЕНЬ ПРОФЕССИОНАЛЬНОЙ ПОДГОТОВКИ', ' РАБОТОСПОСОБНОСТЬ.']
['Умение работать в команде', ' нацеленность на результат', ' грамотная речь.']
['Стремление к профессиональному росту', ' исполнительность', ' аккуратность']
['Стрессоустойчивость', ' нацеленность на результат', ' обладаю грамотной устной и письменной речью', ' легкообучаема. ']
['Исполнительность', ' усидчивость. внимание к деталям', ' гибкость мышления. ']
['Опытный пользователь ПК', ' MS Office', ' 1:C', ' электронный документооборот и др.', ' знание методических и нормативных материалов по организации бухгалтерского учета имущества', ' обязательств и хозяйственных операций и составлению отчетности; формы и методы бухгалтерского учета на предприятии;']
['Навыки бюджетирования;Навыки деловой переписки', ' делового общения и переговоров на разных уровнях;Навыки анализа рынка и деятельности конкурентов', ' экономических показателей деятельности компании;Навыки осуществления закупок;Навыки подготовки технических заданий', ' аукционной документации и участие в тендерах согласно ФЗ-44', ' 223. Навыки проведения инвентаризации;Проведение подбора персонала. Работа во всевозможных офисных программах', ' Adobe Photoshop', ' Premiere', ' Illustrator', ' AutoCAD', ' MapInfo', ' ozi', ' SeaMap', ' почтовые клиенты', ' любые браузеры', ' работа с любой оргтехникой', ' блочный ремонт компьютерной техники', ' работа с высокоточным оборудованием. Работа с возражениями', ' составление жалоб', ' претензий', ' досудебное урегулирование. Умение убеждать. ']
['способность принять и понять большой объем информации', ' умение находить нужнужну. информацию в интерненте', ' структурировать и систематизировать информацию', ' выбрать из большого объема текста тезисы', ' и из тезисов развернуть текст.']
['Ключевые навыки: Final cut 7', ' Final cut pro X', ' Adobe After Effect', ' Adobe Premier', ' Adobe Photoshop', ' Видеосъемка', ' Фотомонтаж', ' Настройка ПК', ' Администрирование сайтов', '']
['Организованность', ' стрессоустойчивость', ' сдержанность', ' внимательность', ' грамотная речь', ' трудолюбие', ' исполнительность.']
['трудолюбивая', ' внимательная', ' ответственная']
['Аналитический склад ума', ' тяга к получению новых знаний и их структуризации. Стремление к развитию и профессиональному росту', ' высокая способность к обучению. Быстрое изучение специфики работы и ее предметной области', ' ориентированность на качество выполняемой работы', ' самостоятельность', ' настроенность на результат. ']
['наличие управленческих навыков', ' внимателен', ' требователен', ' ориентирован на результат.Владение компьютером на уровне опытного пользователя (офисные программы', ' интернет).']
[' Автор более 1500 публикаций в федеральных и региональных СМИ', ' нескольких книг', ' ТВ-сценариев.    ']
['Исполнительность', ' пунктуаность', ' гготовность к обучению.']
['Быстрообучаемая', ' трудолюбивая', ' неконфликтная. ']
['Ответственный', ' уверен в себе', ' высокая обучаемость', ' коммуникабельный', ' пунктуальный', ' трудолюбив', ' акуратен.']
['Уверенный пользователь ПК', ' Знание  программ Microsoft Office', ' PowerPoint', ' Excel', ' Консультант Плюс', ' Гарант']
['Умею работать:- 1С (Бухгалтерия) 8.3', ' 8.2', '- Клиент-банк', '- информационно-правовая система (Главбух)', '- Word', '- Excel', '- Интернет', '- Уверенный пользователь ПК- Внимательность‚ ответственность!- Желание работать!']
['Знание программ', ' аналитическое мышление', ' Быстро обучаем', ' желание работать на результат']
['Честный', ' исполнительный', ' целеустремленный', ' хорошо нахожу общий язык с коллегами и руководством', ' внимательный к своим обязанностям по работе ']
['Легко обучаемая', ' целеустремленная', ' готова к переобучению и новой информации', ' умею работать в режиме многозадачности']
['Коммуникабельность', ' усидчивость', ' обучаемость']
['Владею компьютером: СЕРВИСНЫЕ ПРОГРАММЫ', ' ТЕКСТОВЫЙ РЕДАКТОР WORD', ' ТАБЛИЧНЫЙ РЕДАКТОР EXCEL', ' ПРОГРАММА ДЛЯ СОЗДАНИЯ ПРЕЗЕНТАЦИЙ POWER POINT', ' ИНТЕРНЕТ И ЭЛЕКТРОННАЯ ПОЧТА']
['Коммуникабельность ', ' ответственность ', ' исполнительность']
['Опытный пользователь SAP', ' 1C: Управление торговлей', ' Excel. ']
['Ответственная ', 'честная ', ' трудолюбивая', ' коммуникабельная ', 'стрессоустойчивая ']
['ВНИМАТЕЛЬНОСТЬ', ' ЧЕСТНОСТЬ', ' ДОБРОСОВЕСТНОСТЬ']
['На данный момент обучаюсь работе по 3d моделированию', ' моушен дизайну - Cinema 4d- After Effects-  Adobe Photoshop', ' Illustrator', ' Premiere Pro. Уверенный пользователь ПК.Знание английского intermediate.Умение работать с фото-видео техникой', ' монтаж видео', ' хороший вкус и подход к делу.Помощь в организации нескольких творческих проектов.Постоянно нахожусь в процессе обучения. ']
['Ответственна', ' обучаема', ' владею всеми винкассовых аппаратов.   ']
['Многозадачность', ' Контроль исполнения решений', ' Ориентация на результат', ' Внутренний контроль']
['ответственность', 'пунктуальность', 'дисциплинированность']
['- уверенный пользователь ПК(MS Office: Word', ' Excel', ' PowerPoint', ' Visio', ' Project', ' Outlook);- быстрая обучаемость;- грамотная устная и письменная речь;- аналитические навыки;- стрессоустойчивость;- инициативность;- опыт активных продаж и привлечения.- доброжелательность;- коммуникабельность;- умение работать в команде;- умение работать в режиме многозадачности и в условиях строгих дедлайнов;- исполнительность;- Навыки работы с документами', '  оргтехникой', ' отличное владение ПК;- 1 С: Рарус;- Кредитный брокер;- Опыт эффективной работы в режиме ограниченного времени.']
['Коммуникабельность', ' ответственность', ' стрессоустойчивость', ' исполнительность', ' быстрая обучаемость', ' организованность', ' умение работать в команде', ' умение ставить цели и достигать их.']
['Страха перед клиентами нет', ' могу работать с самыми сложными клиентами', ' без проблем общаюсь с людьми любого статуса (к таким меня всегда и отправляли).']
['добросовестное отношение к порученному', ' разумная инициативность', ' анализ', ' исполнительность']
['Пунктуальная', ' компитентная', ' исполнительная.']
['Обладаю аналитическими способностями', ' высокой работоспособностью', ' легкообучаем', ' также обладаю гибкостью мышления', ' хорошими лидерскими качествами и вербальными способностями. Умею грамотно и успешно вести переговоры', ' находить компромиссы', ' поддерживаю дружескую атмосферу в коллективе', ' без труда срабатываюсь в коллективе с сотрудниками всех уровней.']
['автомеханик', ' работал большее время с автомобилями', ' официального опыта нет.']
[' хорошие теоретические знания бухгалтерского учета', ' проводок;хороший пользователь ПК: MS Office: Word', ' Excel;навыки и основы работы с документами и документооборотом.']
['Быстрообучаем', ' Дисциплинирован', ' Грамотная речь']
['Грамотная речь', ' хорошая дикция', ' быстрая адаптация к месту работы']
['Стрессоустойчивость', ' коммуникабельность', ' ответственность']
['Дисциплинированность', ' Ответственность', ' Знание основ работы с компьютером']
['Опытный пользователь ПК: MS Word', ' MS Excel', ' пользователь AutoCAD', 'хорошее чтение чертежей', 'опыт управления персоналом', 'средний уровень знания разговорного и технического английского языка']
['Исполнительность', ' желание развиваться', ' обучаемость']
['Точный', ' последовательный', ' дотошный. ']
['Управление строительными бригадами', ' переговоры с заказчиками', ' контроль за сроками и качеством выполняемых работ', ' сдача объектов.']
['Исполнительность', ' аккуратность', ' пунктуальность', ' коммуникабельность', ' трудолюбие', ' организованность', ' работоспособность']
['Уверенный пользователь ПК: MS Office', ' Владение офисной техникой: сканер', ' принтер', ' ксерокс', ' факс', ' Опыт ведения документаоборота', ' Умение работать в команде', ' Умение работать с большим объемом работы', ' Навык работы с клиентом.']
['Командообразование', ' лидерство', ' опыт работы в режиме многозадачности при ненормированном рабочем дне', ' основы кадрового делопроизводства']
['Высокая работоспособность', ' нацеленность на результат', ' умение работать в команде', ' коммуникабельность', ' ответственность', ' пунктуальность', ' целеустремленность', ' оперативность', ' внимательность', ' расширенный профессиональный кругозор', ' стрессоустойчивость', ' умение находить подход к людям; гибкость ума', ' умение находить нестандартные решения.']
['Нацелен на результат. Считаю себя командным игроком', ' с готовностью оказываю помощь', ' занимаюсь развитием командного духа коллектива. Обладаю умением работать с большим обьемом информации и в сложных условиях. Стрессоустойчив и имею позитивный настрой. Отличные коммуникативные навыки; Аналитические способности.']
